Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
У меня тоже нет уверенности.
Быть жрицей
или идти сражаться?
Это действительно так.
Ты и я
совсем разные.
Но
в одном мы похожи.
Вставай, Аэру.
Я твоя пара.
Всем!
К палубному ангару! Быстро!
Быстрее!
Ясно!
Мамина, пошли!
Наш Шимун ждет.
Мы же здесь для этого?
СЛУШАНИЕ
Мою сестру - в заложники?
Я заставлю их ответить.
Все опять в растерянности...
Ужасно!
Страшно?
И совсем не страшно.
А я боюсь...
Поспешим.
В одном мы с Невилль схожи...
В чем?
Ну, ладно.
Все равно, теперь мы с Невилль пара.
Нужно скорее выровнять корабль! Шимун на взлете!
Но Хор Восхода и Хор Главы уничтожены.
Остался Хор Бури!
Слышите?
Приготовиться к взлету Хора Бури!
Выравниваем корабль
и контратакуем!
Нет времени для прицеливания!
Огонь!
Это же...
Мой и Амурии.
Выглядит хорошо.
Пошли!
Ты теперь Аурига Сивиллы Ауреа...
Не подведи.
Ага
Подойти поближе мешают пушки.
Мы не можем нанести удар.
Атакуем, Юн!
Слева!
А?
Невилль!
Надо защитить Аркус Прайм.
Кристальный Ри-Мааджон!
Кристальный Ри-Мааджон...
За Кристальным Ри-Мааджон
мы недосягаемы для врага.
Из всех защитных Ри-Мааджон,
Кристальный - наилучший.
Гелиомоторы корабля почти выведены из стоя.
Необходимо, чтобы они прикрыли корабль.
Доверимся им.
Это Хор Бури, они обязательно...
Нужно удержать Кристалльный Ри-Мааджон
и вывести корабль из-под обстрела.
Да! Ясно!
Слушание назначено на полдень,
сразу как возвратимся.
Времени на подготовку почти не осталось.
Чтобы разрешить эту ситуацию,
Сивилла Невилль,
мы должны воспользоваться случаем.
Твой отец, господин Халконф...
будет рад встрече с тобой.
Ты и я
совсем разные.
Но...
в одном мы схожи.
Вставай, Аэру..
Я - твоя пара.
Теперь-то... Невилль вернется.
Да если и вернется,
что толку от этого?
Да что ты...
Когда нас опять двенадцать.
Я надеялась, что мы останемся вместе.
Все равно, не нужно винить Мамину.
Но я же не об этом...
А куда пропала Доминура?
Ты не знаешь, Лимоне?
Не знаю.
Если Невилль не вернется,
Хора Бури больше не будет.
Мы больше не будем вместе.
Что это вы тут делаете?
Мы вас обыскались.
Сивиллы Хора Бури,
церемония скоро начнется.
Приготовьтесь.
Как жаль, но наших сил не достаточно.
Пожалуйста, подождите.
Хор Бури по прежнему способен на многое.
А? Правда?
Невилль снова с нами
и новобранцы Лимоне и Аэру...
Я полагаю, по своим возможностям, они превосходят предыдущих Сивилл.
Ваше мнение относительно Лимоне нам известно.
Но вот эти двое,
Сивилла Мамина и Сивилла Юн,
своим переводом в Хор Бури они обязаны господину Халконфу.
Да.
Неважно, что ты скажешь
Все скоро разрешится.
Учитывая обстоятельства,
не лучше ли пойти другим путем?
Но...
не ваши ли люди позволили проникнуть на Аркус Прайм вражеским агентам и нанести ему повреждения?
Доминура!
Разговор окончен.
Прости, Невилль.
Надеюсь, все будет хорошо.
И я надеюсь, отец.
Конечно, у Хора Бури блестящие заслуги.
Но они запятнали свое доброе имя.
Будучи жрицами Темпус Спатиум,
они ссорились и ругались.
Такое проявление эмоций постыдно.
Это недопустимо.
А что можно сказать про тех,
кто не сумел разглядеть ловушку
и позволил пробраться агентам Нагорья?
Хор Бури защитил Аркус Прайм от вражеского нападения.
Если бы не они,
Меня здесь бы не было.
Мы...
Подожди, Сивилла Невилль.
Тебе не давали слова.
Говори.
Ох! Онашия!
Сивилла Невилль.
Тогда...
слушая, как плачет Эри...
Страшно!
Пожалуйста, повтори свои слова...
чтобы услышали все.
Хорошо.
Мы жрицы, служащие Темпус Спатиум.
Сивиллы.
Мы слышим голос Шимун
и исполняем Ри-Мааджон.
Солдаты соседних стран вторглись на нашу территорию,
но многих мы уничтожили.
Продолжай.
Было настоящее побоище,
когда мы впервые столкнулись с летающими машинами островитян.
В этом бою...
Это не было боем!
Как можно слышать подобное из уст Сивиллы?
...трое наших товарищей погибло.
Хор Главы
заплатил одиннадцатью жизнями.
Жрица Нагорья отдала жизнь
за попытку уничтожить Аркус Прайм,
При этом погибло множество людей.
Нельзя сомневаться в преданности этих девочек.
Мы жрицы...
О чем мы должны думать?
Что нам делать?
Сейчас наша работа - это война.
Достаточно.
Достаточно, Невилль.
А теперь, с болью в сердце, попрощаемся
с друзьями, которых мы всегда будем помнить.
Они...
были нашими верными спутниками
и боевыми товарищами.
Несмотря на военное время,
их внезапный уход оказался неожиданным.
Это ведь наша настоящая работа, правда?
Их смерть
Исполнение совершенного Ри-Мааджон Темпус Спатиум.
оставила в наших сердцах глубокие раны,
Неплохо было бы вернуться к нашим прежним обязанностям.
которые мы не в силах излечить
Но это так тяжело.
Ммм. Вы хотите провести траурную церемонию для мертвых?
и которые
Вот гадость.
Аэру!
никогда не затянутся.
Нельзя так говорить...
Этот Ри-Мааджон последний, который исполнит Хор Бури,
Наша скорбь и одиночество от их потери
не забывайте этого.
будут неизбывны.
Есть ли у нас право на траурную церемонию?
Когда-нибудь и мы обретем покой.
Это не право.
А обязанность.
Хотелось, чтобы это поскорее закончилось.
Вот и все.
Сивилла Параэтта
Пожалуйста, исполните последнюю церемонию по тем,
кто пожертвовал жизнью за соотечественников.
Да!
Мы исполним Полевой Ри-Мааджон.
Я не стану никого обвинять в том, что происходит вокруг.
В повсеместных боли и страданиях,
Воля ли это Темпус Спатиум или нет,
Сейчас это для меня не важно.
Сейчас воля бога совсем ничего не значит.
И, тем не менее, я хочу спросить у всех.
Несмотря на это,
Я по-прежнему Шимун Сивилла?
Сивилла Невилль.
Раз ты этого желаешь,
ты... Шимун Сивилла.
Да!
Подождите!
Это же непростительные слова!
Говорить, что тебя не волнует воля бога...
Мы не можем этого позволить.
Пожалуйста, один момент.
Я хочу кое-что сказать.
Ты из Хора Восхода?
Меня зовут Вьюра.
Я попросил ее придти.
Гурагиф! Такое своеволие...
Что ты хотела сказать,
Сивилла Вьюра?
Пожалуйста, говори.
Онашия...!
Хорошо.
Хор Бури
уважаем всеми Шимун Сивиллами.
Мы гордимся ими.
Это лучший Хор.
От имени всех Шимун Сивилл,
Я прошу оставить Хор Бури.
Так Хор Бури, в котором Сивиллы,
или Хор Бури, в котором солдаты,
какой должен остаться?
Хор Бури.
Какой же?
Двенадцать Сивилл,
ставших парами,
и исполняющих Ри-Мааджон.
Есть только один Хор Бури.
На трех часах!
Враг.
Пара-сама!
Вижу.
Что это?
Что-то необычное.
Это какие-то новые снаряды?
Это не снаряды.
Они направляются прямо к Великому Храму.
Вперед, Лимоне.
Сделаем Ри-Мааджон и собьем их.
Неважно, что происходит,
Нам нужно подняться.
Мы должны его доделать.
Мы?
Я думаю это...
Мы не можем завершить Ри-Мааджон.
Мамина! Там!
Как их много!
Так много, что поможет только Железный Ри-Мааджон.
Но... для Железного Ри-Мааджона нужны шесть Шимун.
Железный Ри-Мааджон!
Невилль!
Какой приятный ветер.
Вьюра!
С возвращением, Невилль!
Эй, я вернулась!
Так приятно!
Хор Бури снова в строю.
Ура!
Это же здорово, Мамина!
Да, здорово.
А? Что такое?
Я так счастлива!
Я опять могу летать со всеми.
Как хорошо, Пара-сама.
Мы будем летать вместе.
Что же там случилось?
Что-то произошло, да?
Невилль. Вьюра.
Принято решение оставить Хор Бури.
А Аркус Прайм немедленно отправляется на ремонт.
Я надеюсь, с тобой все будет нормально.
Многие чины на слушании почувствовали себя униженными.
Боюсь, они не оставят Хор Бури в покое.
Пока Аркус Прайм будет на ремонте,
Хор Бури переводится на Мессис.
для выполнения конвойных и разведывательных заданий на границе.
Лететь на этом?
Я...
Никаких излишеств,
по крайней мере, Хор Бури может летать.
Да ладно!
Нормальный корабль.
Ничего не имею против.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Хор Бури переводится на Мессис для выполнения заданий на границе.
В следующий раз в Шимун.
Птицы в клетке.