Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Никак Хор Бури опять собирается на прогулку?
Вьюра!
Командующий Гурагиф назначил нам тренировочный вылет.
Вы так заняты на дежурствах?
Да, и это утомительно!
Во время ночного патруля нужно быть очень осторожными, можно натолкнуться на врага.
Дневные вылеты - всего лишь детская забава.
Вы же... раньше...
Вы были только в дневных патрулях, так же?
Не нас ли всегда назначали в ночные смены?
Да, но теперь все изменилось.
Мы лучший Хор на Аркус Прайм. Хор Восхода.
Если не нравится, докажите обратное.
Теперь расступитесь, мы очень устали.
Пропустите их.
Да, какой Ри-Мааджон вы собираетесь выполнить?
Пушистый Ри-Мааджон.
Пушистый?
Это церемониальный Ри-Мааджон, для демонстрации дипломатического этикета.
Какой смысл в его тренировке?
Вьюра!
Я оставила немного перекусить.
Если хочешь, можешь поесть.
Когда вернешься, не буди меня.
В НЕБЕ НАД НЕЙТРАЛЬНЫМИ ВОДАМИ
Ого, здорово сделано!
Эти ребята постарались на славу.
Выглядит очень старым, но поработали над ним хорошо.
Спасибо!
В юности на нем летал дедушка.
Твой дед тоже был Шимун Сивиллой?
Да.
Этот старенький Шимиле - самое ценное, что осталось после его ухода к Источнику.
Когда мы были в ночном дежурстве, эти ребята всегда здорово завидовали.
Хор Восхода.
Стоило им увидеть Невилль, как они тут же разбегались.
Гордитесь тем, кто вы есть.
Я - из Хора Бури, и я хочу сделать его лучшим.
Согласна.
Я тоже хочу, чтобы Хор Бури был лучшим из Хоров.
Поддерживаю.
Это потому что тогда не придется идти к Источнику?
А я все равно собираюсь.
Тогда в чем дело?
Я хочу пойти с дорогим мне человеком.
Когда мы выйдем, я стану мужчиной, а она женщиной...
Для этого вовсе не надо далеко ходить.
Тихо!
Слушайте!
Чтобы стать самым лучшим хором, нам нужно вот что.
Для вылетов в полном составе необходимы еще два человека.
А что еще?
Невилль.
Чтобы Невилль и Аэру были в паре.
Тогда у нас будут все шансы стать лучшим Хором.
Ты отказываешься от Невилль, Пара-сама?
Давайте пролетим перед Аркус Прайм, чтобы увидели Невилль и командующий.
Моринас, надо еще выше.
Наверное, я недостаточно хороша для Сивиллы Ауреа.
Моринас, сконцентрируйся, пожалуйста.
Да, да.
Веди остальных.
У.
И кто же тебе нравится?
Знаешь, Флое, что-то с тобой последнее время не так.
Что? Неправда!
Это неправда, Альти!
В самом деле?
Я так счастлива!
Ты чувствуешь то же, что и я, Пара-сама?
О чем это ты?
Я думала, после всего этого я тебе больше не нравлюсь.
Сконцентрируйся!
Что?
Аркус Темный!
Еще не время для встречи.
Это точно Темный.
Наверное что-то стряслось.
Похоже, кто-то из VIP очень спешит.
Надо бы отозвать ребят из Бури.
Аркус Темный!
Темный?
Он же базируется к западу от Великого Храма.
В чем дело?
Шимиле Шимун!
Учения?
Вряд ли.
Они что, совсем того?
Даже не могут поймать кабель.
Нет!
Они это специально.
Эй!
Ответьте!
Что такое?
Хор Бури?
Верования жителей Свинцового Нагорья очень схожи с нашими.
Вряд ли здесь найдется что-то оскорбительное для них.
Надо бы прикрыть изображение Темпус Спатиум.
Не покажем ли мы тем самым свою слабость?
Жители Нагорья поклоняются богу Анимусу.
Исторически, Анимус и Темпус Спатиум
вполне могут оказаться одним и тем же божеством,
но ни одна из стран не признает этого.
Думаю, не следует привлекать излишнего внимания.
Во имя мира, Темпус Спатиум не откажется побыть в тени.
Мирные переговоры?
Да.
Мы сейчас воюем со всеми окружающими странами.
У всех них экономические проблемы.
Им нужен Шимун.
Они обязательно что-нибудь предпримут.
Ага.
Точнее говоря, им нужен Гелиомотор.
Только у нас есть то, что заставляет Шимун летать.
В любом случае, предложение о мире поступило от Свинцового Нагорья.
И первые переговоры пройдут над нейтральными водами.
Разумеется, это из-за их секретности.
Переговоры пройдут на Аркус Прайм?
Пусть делают, что хотят,
надеюсь, нам позволят тренироваться в Маджу Пуле.
Нас могут заставить сидеть в комнатах.
Эй! Они!
Это те, с розового Шимиле.
Зачем это они тут ходят?
Направляются сюда!
Почему они здесь?
Можно было бы предположить, что это пополнение.
Спорим, они скажут:
"Хор Бури не достоин своей репутации"
Прошу прощения за наше поведение.
Это действительно были вы.
Как я посмотрю, вы и правда не соответствуете своей репутации.
Это так смешно, мисс Родореамон?
Конечно, ты не помнишь меня.
Я была всего лишь маленькой девочкой среди множества слуг в вашем доме.
Поклонись, Мамина.
Мамина!
Ты вспомнила. Какая честь...
Мисс.
Мы переведены из Хора Огня с Аркуса Темного
для пополнения Хора Бури.
Сивилла Мамина.
Надеюсь, мы поладим.
Я Юн.
Так же переведена в Хор Бури.
Могу добавить только одно:
Ненавижу войну.
Все.
Кто-нибудь! Кто-нибудь! Помогите, пожалуйста!
В комнате Сивиллы Ауреа...
Что там с Невилль?
Госпожа Невилль.
Что же делать?
Невилль!
Параэтта.
Что происходит?
Что вы делаете?
Сивилле Ауреа разрешено занимать всю комнату.
Это ее привилегия.
Эй!
Теперь у нее будет соседка.
Отец!
Пара, давно не виделись.
Д-да. Простите, господин Вице-председатель, что не позвали.
Невилль!
Я считаю, это хорошая идея. Ты и твоя новая пара станете ближе друг к другу.
Новая пара?
А, получается, это моя кровать!
"Новая пара!"
Отец!
Да, это Мамина.
Мамина?
Простите.
Пары образуются сами собой, и только со взаимного согласия.
Ты ведь тоже был Сивиллой, отец.
Ты должен понимать.
Невилль, время уходит.
Тебе нужна новая пара.
Если так будет продолжаться, пострадает твоя репутация.
Хоть я всегда была Ауригой,
став твоей парой, не буду возражать против места Сагитты.
В роду Мамины никогда не было Сивилл.
Но среди всех Сивилл Великого Храма, у нее наилучшая характеристика.
Разящий Ри-Мааджон.
Уничтожающий Ри-Мааджон.
Никто не может выполнить их лучше меня.
Одни из самых опасных Ри-Мааджон...
Зато они подходят для массового уничтожения врага.
Давно нужно было встряхнуть тебя.
Ты многое пережила.
Но я верю, ты сможешь преодолеть себя. Сивилла Ауреа снова воссияет.
Ведь это обезопасит твое положение, так, отец?
Я не знаю, что ты чувствуешь, Невилль.
Если ты не хочешь сражаться, тогда остается Источник.
Ты станешь прекрасной дочерью, я знаю.
Но если ты не можешь выбрать ни Источник ни Шимун, тогда каким...
"...будет мой ответ?". Ты об этом?
Время раздумий прошло.
Невилль вернется?
Эй, Аэру, может станешь моей парой?
Я все еще рассчитываю на Невилль.
Ох, Невилль такая популярная!
Пожалуй, оставлю ее вам.
А ты что будешь делать?
Мне все равно с кем быть.
В любом случае, мне все это не по душе.
Почему тогда ты не отправишься к Источнику?
Я не могу!
Всех, кого я знала, кто мог летать на Шимун, все нашли свою смерть.
Я не хочу быть единственной выжившей!
Ты словно желаешь собственной смерти.
Параэтта.
Я все надеялся, что ты и Невилль станете парой.
Господин Вице-председатель
Я буду защищать Невилль.
Прости, Мамина, но я еще...
Сивилла Ауреа,
будь моей парой,
телом и душой.
Сивилла Мамина,
даже завладев моим телом,
ты все равно не будешь мне парой.
Пойми, Невилль:
так или иначе,
я стану твоей парой.
Аэру!
Не может быть!
Ты спустилась по веревке?
Ну ты чудачка!
Для выполнения Пушистого Ри-Мааджон нужны шесть Шимун.
Теперь Хор Бури...
...полностью укомплектован.
Этого не достаточно?
Как то они сработаются с новыми товарищами?
Мирные переговоры с Нагорьем - важная причина для молитвы.
Нельзя допустить ошибки.
Я хочу, чтобы именно Хор Бури выполнил Ри-Мааджон.
Если же они не смогут...
Что тогда?
Я не позволю запятнать честь моей дочери.
Она не будет больше страдать.
Мамина.
Хочешь предложить состязание?
Состязание?
Кто станет парой Невилль.
Это не состязание!
Что ты делаешь?
Костюм, который на тебе, заставляет работать Гелиомотор
и позволяет летать в Пуле.
Но без него...
Дура!
Скажи, что откажешься от Невилль!
Прекрати дурить!
Парой Невилль буду я!
Нет, я!
Все равно решать Невилль!
Ты даже не из хорошей семьи!
Ты тут только потому, что хорошо летаешь на Шимун.
Ты недостойна Невилль!
Тоже могу сказать и про тебя!
Пусти!
Сейчас же...
Ах ты...
Что такое?
Пустите меня!
Что толку в Хоре, в котором постоянно нарушается дисциплина?
Но... это...
После завершения мирных переговоров, Хор Бури...
будет распущен.
Подождите, господин Вице-председатель!
Как же ваша дочь?
Это еще один повод.
Чтобы моя дочь не оставалась в этом Хоре.
Прежде чем Невилль сможет пострадать, я отошлю ее к Источнику.
А... а как же я?
Я разочарован.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
На время Хор Бури примет Жриц Бога Анимуса из Нагорья.
В следующий раз в Шимун.
Молитва.