Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Продувает сквозь волосы прохлады ветер
Где же искать мне ответ?
Так! Разве я сказала, что будет легко?
Она что, совсем глупая?
Шимиле Шимун - это упрощенный Шимун, созданный специально для тренировочных полетов;
он не способен вознести молитву Темпус Спатиум,
и поэтому не может вычертить линий Ри-Мааджон!
ГОЛУБОЙ ИСТОЧНИК
Какая изящная линия...
Смотри внимательно.
Маджу это не просто тренировка.
Шимун управляется как вашим телом, так и вашими чувствами.
Сивилла Эри?
Ваше платье...
Последний раз, когда я могу
полюбоваться ей...
Это же...
Изумрудный Ри-Мааджон?
Все так, как будто я в настоящем Шимун...
Где вы отыскали ее?
Она доброволец.
Доброволец?!
Не могу поверить...
В такое время
понимая, что она собирается на войну...
Это...
Ты тоже из Бури?
Никто не хотел лететь, поэтому именно я должна была...
Что ты делаешь, как ты считаешь?
Но я же была одна...
Ты это сделала, чтобы показать Изумрудный Ри-Мааджон?
как ты думаешь, что бы почувствовала Невилль, увидев его?
А? У меня получился какой то Ри-Мааджон?
Кто такая Невилль?
Когда Шимун Сивилла собирается совершить вылет, мы называем это молитвой небу.
Не называй это словом 'вылет'
Кто же такая Невилль?
Невилль Регина Хора Бури.
Сивилла Ауреа? Старшая жрица?
Я хочу, что бы она стала моей Парой!
Но!
Что такое?
Разве она не лучшая Шимун?
Пилот Шимун.
Это правда, по крайней мере так было до сих пор.
Но теперь это не может быть так.
Ты изумительна!
Ты мне очень нравишься!
Слушай, будь моей Парой!
Эй, где же все-таки Невилль?
Какая ностальгия...
Когда мы были всего лишь стажерами,
От меня не было никакого прока, но я чувствовала себя счастливой, заботясь о тебе.
Даже сейчас ничего не изменилось.
Твоя одежда...
Ты тоже хочешь оставить корабль?
Да.
Мое семнадцатилетие прошло уже довольно давно,
и поэтому я решила совершить паломничество к Источнику.
У меня есть последняя просьба,
Какая?
Мне страшно...
идти к Источнику...
Не могла бы ты...
Все в порядке Эри.
Я пойду с тобой.
Невилль?
Здесь Невилль?
Невилль где-то здесь?
Не зови ее так грубо!
Пожалуйста.
А, Аэру.
Это секция техников нашего Хора Бури.
Невилль здесь?
Она где-то тут?
Невилль?
Это зал столовой.
А вот тут зал танцев.
Невилль здесь?
Это передняя часть платформы обозрения.
Невилль
что происходит?
Эри сказала, что собирается к Источнику.
У нее сейчас нет Пары,
поэтому я буду ее сопровождать.
Ты не договариваешь.
В таком случае, зачем тебе весь этот багаж?
Мне просто нужно собраться с мыслями.
поэтому...
Я тоже
собираюсь идти к Источнику.
Если тебя устраивает такая причина...
Так...
Так никуда не годится, идти к Источнику!
Ты имеешь в виду паломничество к храму Темпус Спатиум, чтобы выбрать кем стать, мужчиной или женщиной?
Это не твое дело.
Кто ты?
Я Аэру, Шимун Сивилла Хора Бури.
Я надеюсь стать твоей Парой.
Пилоты Шимун не могут быть ни мужчиной ни женщиной.
Только лишь такими, какими мы есть сейчас.
Но, если ты отправишься к Источнику,
ты уже не сможешь стать моей Парой.
Для начала, она не собиралась стать твоей Парой.
С  момента моего семнадцатилетия прошло уже больше года.
Ты замечательная Шимун Сивилла,
и в то время, когда наша страна переживает кризис,
мы не можем позволить себе потерять тебя!
Тем более, что есть позволение Онашии.
Пожалуйста, Параэтта.
Позволь мне.
Пожалуйста...
Все люди рождаются женщинами.
Но, чтобы создать общество, половина из них должна быть мужчинами.
Такова судьба этого мира, установленная Темпус Спатиум.
Когда исполняется семнадцать лет,
отправившись к Источнику, мы можем выбрать свой пол.
Но для Шимун Сивилл это не является обязательным.
Наша нация подверглась вторжению вражеских сил.
Только Шимун способны отразить нападение.
и вы, 'говорящие с Шимун'
Те, кто собирается так поступить, могут отложить паломничество к Источнику.
Но, в ином случае, когда вы действительно хотите идти к Источнику, мы не вправе вас останавливать.
Хоть Хор Бури,
получивший первый опыт в начале войны,
вместе с Хором Главы,
и понесли большие потери.
Все, достигнувшие семнадцатилетия, вольны сделать выбор также, как это сделала Невилль.
Я не собираюсь делать ничего подобного!
Я пока не могу принять решения стать мужчиной или женщиной.
И я не хочу принимать такого решения.
Если я могу пилотировать Шимун и идти воевать,
Мне ни к чему идти к Источнику.
Вот почему я здесь.
Вы так не считаете?
Нет!
Если мы достигаем возраста, когда следует идти к Источнику, мы должны идти.
Это и означает стать взрослыми.
Хоть в данный момент и есть нужда в нашей силе.
Да? Вот как?
Так, это означает, что все вы уже приняли решение стать мужчинами или женщинами?
Ты решилась, сестра?
Ты...
Все в порядке, Эри.
В последний раз, ты будешь моей Парой?
Пока ты еще не совершила паломничества к храму, Я хочу быть твоей Ауригой.
Так, я подготовлю Шимун.
Как мое пилотирование?
Не говори 'пилотирование', это называется 'говорить с Шимун'.
Извини.
Я так счастлива.
В первый раз я соприкасаюсь с настоящим Шимун.
В первый раз?
Я всегда хотела летать на таком.
Да?
Ты ведь понимаешь.
Ты ведь тоже...
Все изменяется...
Потому что вместо того, чтобы молиться небу, мы молимся Темпус Спатиум,
из-за войны...
Да...
Это не так важно...
Ты не знаешь.
Ты ведь не знаешь...
Ты даже не представляешь, что такое сражение.
Я знаю.
Я была стажером на южном фронте.
Перед войной, большинство Сивилл отправились к Источнику, потому что достигли своего семнадцатилетия, так?
Да.
Но теперь храмовница сделала необязательным паломничество к Источнику.
Пока война не выиграна.
Спасибо, Аэру.
Как неприлично. Она же была Ауригой, так ведь?
Да, так.
Сделать тебя своей Сагиттой,
тогда как ты лучшая Аурига страны.
Кажется, среди нас только одной исполнилось семнадцать...
Параэтта?
Сестре будет семнадцать в следующем месяце.
В любом случае,
всем нам скоро исполнится семнадцать...
Последуешь за Невилль?
Ты же давно собиралась стать ради нее мужчиной?
Тем не менее, здесь
осталось кое-что, что мне необходимо сделать.
Эри... ты решилась?
Что ты выберешь, когда войдешь в Источник?
Нет, пока еще нет...
Понятно.
Я всегда была женщиной, так что, я думаю, было бы естественным оставаться ею,
но в то же время, я чувствую, что хотела бы узнать, что значит быть мужчиной.
И если я не решусь стать мужчиной, я сильно ограничу себя в будущем.
Я знаю, вы вероятно устали, Шимун Сивилла, но...
Ничего.
Шимун Сивилла...
Как прекрасно,
жрица,
пожалуйста, сделайте так, чтобы нашей стране досталась лучшая участь.
Защитите нас.
Ты Невилль?
Да.
Думаю, с тобой мне будет хорошо.
Сивилла,
мы будем молиться, чтобы с Вами ничего не случилось.
это доставит нам большую радость.
Мы благодарны вам
за то, что вы защищаете нас.
Что же мне делать...
Нет разницы, сколько я буду думать над тем, стать ли мужчиной или женщиной,
что же случится со мной, если я так и не смогу что-то выбрать?
Все в порядке.
Не волнуйся, Эри.
Онашия...
Онашия Дайкурики,
Мое семнадцатилетие минуло уже давно,
и я искренне прошу прощения за то,
что до сих пор не пришла.
Сивилла Эри,
войди в Источник.
И молись.
Бесполезно...
Что же мне делать?
Не могу сделать выбор!
Темпус Спатиум
дал тебе истинную зрелость.
С этого дня
я - Эриф...
Так...
Мои поздравления.
Говорят, постепенно голос изменится...
и груди станут меньше...
Но я же не изменюсь сильно, ведь правда?
Ничего...
Да, Эриф, ничего не изменится.
Сивилла Родореамон?
Ты же тоже останешься?
Я всегда говорила, что хочу быть Сивиллой...
Если я вернусь домой, то получу хорошую взбучку.
Итак, у всех есть
причина остаться...
Надо думать, что один пилот не заставит эту штуку взлететь, да?
Разве ты не собиралась идти к Источнику?
Я ходила.
Но я изменила свое решение.
Еще выше...
Выше нашего корабля?
Выше... пожалуйста.
Хорошо.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Приближается флот дальнобойных орудий с Архипелага.
В следующий раз в Шимун.
Отзвуки войны.