Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
ВРАТА В НОВЫЙ МИР
Как они посмели такое сделать?!
Вот почему я был против расформирования Хоров Восхода и Главы!
Мы не должны идти на поводу у Хора Бури!
Собрать солдат и Шимиле!
Все Шимиле, разведывательные и крейсерские!
Есть!
Какое безумие...
Вы осознаете, что война это путь в небытие?
Онашия...
Ого, только посмотрите!
Ну же, смотри!
Смотри!
Сюда, давай!
Я же говорила, нельзя играть на Шимун!
У?
Это еще почему!
Почему?
Ну... потому...
Гм...
Ай!
Что там?!
Ву-у-у!
Оно гудит!
"Ву-у-у"!
Не обманываешь?
И правда!
"Ву-у-у"!
Похоже на флейту!
Давай!
Ну, Лимоне!
Ну же?
"Ву-у-у..."
...как то так.
Мы же говорили!
Наверное там что-то есть!
Ясно.
Итак, этот день настал.
Подождите, пожалуйста, немного.
Ничего, если мы отправимся после завтрака?
Эти переговоры...
...они закончились ничем?
Онашия это символ нашей страны.
Определенно, военные довольны, что она продолжает молчать.
Но...
Если она решит действовать...
Не нахожу ничего хорошего в войне.
Но...
Пока мы находимся в этой запутанной ситуации...
Я боюсь даже попытаться понять планы Главной Хранительницы.
Гурагиф.
Если я...
А?
...Ничего.
Никогда еще никто без приказа не делал вылетов на Шимун.
Когда вы наконец осознаете?
Осознаем?
Что есть осознание себя как Шимун Сивиллы?
Это ощущение собственного достоинства.
Вы все сказали?
Тогда, прошу нас извинить.
Мелкие паршивки...!
Параэтта?
Вьюра!
И... Родореамон с Альти?
И ты, Параэтта?
Не спится?
И нам.
Пара-сама!
Ого! Все здесь?
Онашия...
...полетит на Мессисе.
Сивилла Невилль.
Сивилла Аэру.
Вы согласны сопровождать ее?
Насчет другого мира...
...хотите о нем узнать?
Я...!
Можно и мне?
Эм...
Нет.
Их будет достаточно.
Прошу вас.
Вкусно?
Гм...
Вкусно ли...
...не могу объяснить.
Горькое...
Совсем чуть-чуть.
И немного сладкое.
...не сказать, что мне не нравится.
Думаю...
...это вполне съедобно.
"Не знаю".
А?
Ты больше так не говоришь, Лимоне.
Чем больше я начинаю задумываться... тем больше начинаю понимать.
Поэтому...
А я наоборот...
Чем больше думаю, тем больше сомневаюсь.
Доминура?
А давай-ка прогуляемся после завтрака.
Куда?
Не знаю.
Главная Хранительница приказала "избегать необдуманных вылетов".
Куда же мы все-таки летим.
Что такое?
Гм...
Госпожа Онашия сейчас отдыхает.
Пропустите.
Онашия.
Почему... другой мир...
Рядом с Главной Хранительницей меня охватывает тревога.
Главнокомандующий тот еще тип, но...
Главная Хранительница... Как бы это...
Что?
Руки.
Они такие маленькие.
Хватит считать меня ребенком!
На войне трудно заметить... такие очевидные вещи.
Онашия...
Ты что-то хотела спросить у меня.
Вы говорили, что можете слышать голос Мамины.
Поэтому...!
Что с моими товарищами?
Их души... освободились ли они?!
Единственный, кто желает освободиться...
...это ты.
Смерть товарищей...
...ты настойчиво пытаешься быть ближе.
Но в то же время, хочешь убежать подальше.
Госпожа Онашия.
Похоже, мы прибыли.
Зачем Руины?
Опять!
Врата в Новый Мир.
Мелодия, что звучит в этой шкатулке...
...и
нежеланное место, вынужденное быть целью
людей, которые здесь погибли.
А?
Верно...
Это когда-то было местом тренировок Хора Правой Руки.
Хора...
...Правой Руки?
Сивилла Аэру.
Твой дед был Региной этого Хора.
Дедушка... был Региной?
Ничего, если я спрошу?
Да.
Тогда...
...что тогда произошло?
Произошло когда?
На Мессисе...
Что-то нахлынуло на меня...
А?
Когда я заглянула в Гелиомотор...
Это было, словно я заглянула
в чьи-то...
чьи-то воспоминания.
Там только лишь одна спираль.
Думаю, здесь нет ничего, что мы могли бы...
Сивилла Доминура?
Доминура?
Наш Ри-Мааджон... был замечен Шимун.
Но... единственное, что мы можем сделать - положиться на Шимун.
Да... если бы с самого начала не было Шимун...
...или даже если бы и был...
...но не было ясно, каким образом его использовать...
...что тогда бы было?
А? Ну...
Гм....
Ну...
Это...
Мы их привели!
Они пришли!!
Пришли!
Давным-давно...
Существовала высокоразвитая цивилизация.
Шимун... их появление восходит к тем временам.
Однако, из-за непрекращающихся войн...
...эти места обратились в руины.
Пользы от них больше не существовало...
...и поэтому исчезли и предпосылки к войне.
Шимун стали бесполезны для вымирающих людей.
И причина их существования была забыта.
Поэтому люди могли только ждать, умирая через некоторое время.
Но затем, с неба...
...появился Шимун, прибывший из другого мира.
Посланники Бога управляли этим Шимун.
Они...
Они... называли себя "Шимун Сивиллами".
И, тогда...
Их перенес Изумрудный Ри-Мааджон.
Изумрудный Ри-Мааджон?!
Верно.
В другой мир...
Нет.
Они перенеслись в другое время, исполнив этот наивысший Ри-Мааджон.
Это дар, данный Богом... великое "если".
Если... бы это тогда было поведано людям... война бы прекратилась...
Если бы не Шимун...
Возможно, не было бы и меня...
Если в 'то время'...
...они смогли бы поведать о важности Шимун...
Но если бы не было меня...
Не было бы и этой боли.
'Теперь' крайняя нищета и бедность могли быть другими.
Через время и пространство...
Если мы сможем передать силу "если" другим поколениям...
Таково предназначение Шимун...
А также и назначение Ри-Мааджон.
Через время и пространство...?!
Невероятно...!
Вот как...
Подождите!
Тот Хор Правой руки, которым командовал дедушка...!
Хор Правой Руки...
...был создан лишь для выполнения Изумрудного Ри-Мааджон.
Кое-кто, кого вы хорошо знаете... принадлежал этому Хору.
А?!
Сивилла Доминура...
Она... единственная, кто выжил из Хора Правой Руки.
Доминура?
Да... Я знала это...
Знала, что все это началось из-за меня.
Я...
подумала над тем, что ты сказала, Доминура.
О том "если Шимун не было бы".
Если не было бы...
А...
Я никогда бы не встретила никого из Хора Бури...
И тебя...
я тоже бы никогда не встретила.
Почему ты плачешь?!
Правда, почему?
Э... Гм....
Потому что грустно?
Потому что одиноко?
Или больно?
Или...
Гм...
Потому что... ты счастлива?
Верно.
Счастлива...!
Пойдем.
Ты все еще не знаешь, куда мы идем?
Нет.
Знаю.
Под сенью лазурного неба,
Между седых облаков,
Грусти слеза голубая
В великолепье белизны.
И в черноте теней,
Пожар огня багряный
В небесах...
Скорее всего Сивилла Доминура...
...смогла выполнить Изумрудный Ри-Мааджон.
Это значит...?
Жива и сейчас она где-то...
А?
Сивилла Доминура... и Сивилла Лимоне... они живы?
Думаю, я не ошиблась.
Тогда...!
И Амурия...?
А?!
Ведь тогда...
...возможно и Амурия смогла спастись?
Изумрудный Ри-Мааджон... Это "надежда", данная Богом.
Стремишься в будущее?
Или срываешься в прошлое?
Это не мне решать...
Но...
...Шимун существует по воле Бога.
И... маловероятно, что Бог ошибается.
Без сомнений... Бог может открыть врата в другое время.
Сивилла Невилль.
Сивилла Аэру.
Я вверяю это вам.
Изумрудный Ри-Мааджон.
Быстро!
Это Шимун с Аркуса Темного?
Господин Главнокомандующий!
Что... Что случилось? Что это?
Аркус Темный...
...был сбит.
На семи часах! Приближаются пять Шимун древних!
Что еще?!
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Объедененные Нагорье и Архипелаг напали на Симулакрум огромным силами, большими чем когда либо.
В следующий раз в Шимун.
Вылет.