Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Подожди!
Сестра...
Моя пара - Пара-сама.
Поставить меня в паре с Альти...
Все это - ради восстановления чести Хора Бури.
Невилль, там!
Это же...
Почему молитва больше не действует на кристалл Шимун?
Кайму!
Сестра!
Это все ты! Это все ты!
ДОВОД
Молитва?
Да, именно молитва Шимун Сивилл заставляет работать машины бога.
Две жрицы соединяют свои чувства и возносят Темпус Спатиум.
Отталкивать свою пару, все равно, что отталкивать Шимун.
Невероятно, никогда не слышала об этом.
Это только догадки.
Но это наш долг, искать скрытые особенности Шимун.
Все так... хоть это и трудно понять .
Получается, нам с сестрой не быть парой.
Ты все поняла, верно?
Враг совсем не показывается.
От безделья скоро покроемся плесенью.
Похоже, тебе хочется повоевать?
Я не об этом.
А о том, что нечем заняться...
Следи за словами, или говори только за себя.
скукота, скукота...
Интересно, Родореамон сильно испугается, когда это увидит? Даже не знаю...
О чем ты думаешь?
Не о том, о чем ты.
Ясно...
Изумрудный Ри-Мааджон?
Да, самый мощный из Ри-Мааджон. Говорят, он вызывает последнее чудо.
Последнее....
Ты специально скопировала Изумрудный Ри-Мааджон? А если бы увидела Невилль?
Я сделала Ри-Мааджон?
Так. Вот оно что.
Аэру... Аэру!
Скажи, а что произойдет?
Извини, я его тоже не видела. Вапориф, Невилль и Амурии...
Невилль и Амурия хотели сделать Изумрудный Ри-Мааджон?
Ну...
Ясно, у них не получилось.
Вот как. С Амурией….
Ух, так умело.
“Темпус Спатиум любит чистоту и избегает грязных мест,” говорила матушка.
“Грязная кухня и ванная приносят неудачу”
Мамина, ты потрясающа, знаешь столько всего.
Мне это больше подходит. Я говорю про готовку и уборку.
Все это, словно сон наяву.
Ах....  Оно въелось и не оттирается. Если бы найти цитрус...
Цитрус?
Кислота сводит ржавчину.
Правда! Ты изумительна!
Вкуснятина.
Невилль!
Давай попробуем сделать Изумрудный Ри-Мааджон.
Аэру, да ты что…
Я узнала, у вас с Амурией не получилось.
Спорим, со мной все получится. Невилль, давай попробуем…
Хватит!
Не надо.
Схожу за шваброй.
Невилль, что с тобой?
Замолчи, Аэру.
Почему?
Такая выходка...
Это потому что я напомнила о гибели Амурии.?
Невилль.
Это была плохая мысль.
Бедная Невилль…
Я не была знакома с Амурией, но ведь нельзя говорить плохо о погибшей.
Нет же, я…
Пошли.
Аэру….
Зачем ты меня сюда притащила?
Теперь скажи, тебе нравится Невилль?
Нравится.
Не похоже.
Что такое?
Ты хочешь постоянно разговаривать с ней? Чувствовать тепло ее рук? Ты любишь ее и нуждаешься в ней? Вот я о чем говорю.
Я нуждаюсь в Невилль.
С Невилль я смогу достичь таких высот...
Аэру.
Ну что?
Что?
Ты чувствуешь!
Мы же не собираемся лететь, непонятно.
Это совсем другое, это если тебе кто-то нравится. Амурия нравилась Невилль, понимаешь?
А как это связано с Изумрудным Ри-Мааджон?
Любовь - это совсем другое!
Невилль!
Невилль.
Невилль...
Все будет хорошо, если мы вместе.
Мы сможем.
Изумрудный Ри-Мааджон.
Амурия... Потому что это напоминание о гибели Амурии.
Невилль, что с тобой, Невилль? Невилль! Невилль! Невилль!
Я открою окно.
Не ахти, но по крайней мере тут нет Аэру.
Да, спасибо.
Ну, отдыхай.
Изумрудный Ри-Мааджон. Должно быть замечательная штука. Я тоже хочу его сделать.
С Доминурой?
Не так важно, с кем.
Тебе нравится Доминура?
Не знаю.
Если кто-то нравится, ты хочешь поцеловать его просто так.
Летать и любить - разные вещи.
Разные?
Разные.
Что слышно от Главного Командования?
Независимо от поведения врага, приказано вести наблюдение.
Неужели нам придется оставить базу снабжения? И это после того, что произошло.
На них сильно повлияли неожиданные проблемы с Аркус Прайм.
Так и есть, они не могут за деревьями разглядеть леса. Если так и дальше будет, мы...
Сивилла Доминура... Вы немного нетерпеливы. Конечно, не мне давать советы Сивилле, но...
Да, это так.
Лимоне, что такое? Что-то случилось?
Что?
Чувствуешь?
Чувствуешь что нравится?
Беги.
Амурии... Больше нет.
Нашла.
Зачем?
Наконец-то.
Ты...
Тебе плохо?
Посмотри сюда.
Тут так душно. Кучи всякой рухляди.
Здесь нет ничего, кроме ненужных воспоминаний.
Пойдем отсюда.
Пойдем, давай откроем дверь, Невилль.
Что ты делаешь!
Больно же!
Невилль нехорошо. Уходи.
Но...
Убирайся!
Невилль, Аэру не хотела ничего плохого. Но...
Мне хочется немного поспать, можно?
Где Аэру?
Без понятия.
Это... было нечто.
Не только для Невилль. Мы всегда старались избегать этой темы.
Я чувствовала, что одно упоминание может все разрушить.
Амурия была сильной. Она была целеустремленной и никогда не сомневалась.
Да, я считаю, что война это не для меня, но...
Кажется, вместе с Амурией, мы были непобедимы.
Поэтому, я никак не могла принять ее гибель. Даже сейчас. Но…
Что это?
Упс, обнаружилось.
Что?
Что это такое?
Что это за зверь?
Забавный.
Что? Пришила, как сумела. Конечно, получилось не очень.
Мордочку перекосило.
Ничего. Такой симпатяшка.
Оригинально получился. Похож на нее.
Эй!
Я не хотела причинить боль Невилль.
Мы бы просто могли сделать что-нибудь вместе.
Как можно быть такой самонадеянной?
Разве ты никогда не падала духом?
И что с того?
Похоже, я допустила ошибку, доверив тебе Невилль.
Нельзя больше ждать приказов. Мы должны отыскать базу, пока враг еще там.
Невилль, Аэру, это ваша задача.
Подожди, они же..
Эти двое - лучшая пара Хора Бури. Что тут не так?
Но!
Доминура, я не могу быть парой Аэру. Ты сама говорила, Шимун..
Как раз поэтому.
Чувства это не игрушки. Как можно позволить…
Невилль.
Я... хочу лететь.
Невилль, я понимаю, тебе не хочется, но я...
Невилль, пойми, интересы страны превыше всего. Мы - Шимун Сивиллы.
Тебя что-то тревожит?
Я думаю, это бессмысленно.
Это не бессмысленно.
Не бессмысленно. Мы можем лететь. Мы можем.
Похоже, их молитва подействовала.
Получается, чувства совсем не важны?
Важны. Поэтому можно сказать, что Невилль…
Невилль...
Почему?
Точно! Я нужна тебе!
Ты можешь летать со мной. Это возможно, когда я рядом.
Мне нужна Аэру? Нет, я... я...
Я... боюсь Аэру.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Вы мне приказываете разобрать Шимун, Сивилла Доминура?
В следующий раз в Шимун.
Неприкосновенное.