Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Не сделав выбора...
Мне было предложено...
Это... в качестве возмещения.
Я не смогла стать ни девой вечности...
ни отправиться в другой мир.
Я осталась здесь.
Без всякой возможности встретить кого-нибудь...
Без надежды на чью-то поддержку. Поэтому я...
Я и осталась здесь.
Почему?
Зачем ваше тело стало таким?
Из-за того, что я не выбрала свой пол...
...Меня избрали хранительницей Источника.
Потому что не был сделан выбор?
Чтобы девы не повторили моей ошибки.
Мое пребывание здесь...
...это мое наказание... за то, что я бегу от реальности.
ВЫБОР
Теперь Хор Бури официально расформирован.
Сивиллы, вы должны отправиться к Источнику.
А?
Подождите, пожалуйста.
Почему мы должны перестать быть Сивиллами?
Все ваши обязанности перейдут к Сивиллам Нагорья.
Как так!
...Отец!
Мы больше не можем быть Сивиллами? Это значит...
...Мы больше не сможем оставаться на Аркус Прайм.
Так?
Это... так внезапно, заставлять их делать выбор...
Такие решения не принимаются поспешно.
Им нужно подготовиться...
Нет времени.
Совсем немного времени.
По сравнению с долгой историей нашей страны...
это лишь мгновение.
Сивилла Моринас...
Тебе уже известно, что с нами произошло?
Да.
Ну и как тебе это?
Мне ведь тоже...
...придется покинуть Аркус Прайм.
В Нагорье не хватает людей для обслуживания Шимун.
Это значит, что команда техников отправится в Нагорье.
Как так?!
Так что здесь получилось похоже.
Шимун священны.
Машины бога... Однако...
...не важно, как бы мне не хотелось быть ближе...
Нет. Мне стало ясно.
Что эти Шимун!
Самое главное, чтобы ты была в безопасности.
Даже если ты будешь меня презирать.
Они стали... меньше?
Ах...
Я хотела стать мужчиной...
...и возиться с Шимун вместе с тобой...
Ты... что решила?
А?
Ты все время хотела стать мужчиной?
Уверена, тебе даже хорошо, что нас заставляют идти к Источнику.
Да, ты всегда...
Мне тоже...
А?
Мне тоже страшно!
Страшно становиться взрослой!
Мне хочется чьей-то поддержки...
Чьей-то защиты! Так что...!
Альти...?
Как несправедливо! Дура!
Дура!
Дура...
Дура... дура... дура... дура!
Разборки между сестрами?
Какие вы все еще дети!
Правда, дети... вам еще рано становиться взрослыми.
Вьюра, а кто какой в Хоре Восхода выбрал себе пол?
Те, кому перешло семейное дело, стали мужчинами.
Остальные...  по разному.
А ты как, Флое?
А я ничего. Не вижу большой разницы.
Ну... вот если бы у меня был возлюбленный...
Так? А все говорят тебе очень нравится Аэру.
А вот ничего подобного!
Правда... ничего такого.
Но... было бы...
...Что-то так грустно.
Это потому что нужно становиться взрослыми.
Становиться взрослой... так грустно...
Я помню.
Альти всегда была дурочкой.
Кому было сказано, не ходить за мной?!
У тебя всегда получается досадить!
Ты дурочка...!
И что с того?! Дуралейка!
Дура!
Ну и возвращайся тогда одна, дурья башка!
Дура! Дура!
Ду... ра...
Дура!!
Дура!
Когда мы ссорились...
...она не пыталась придумать обидных слов. Только...
...и говорила: "дура".
Она никогда не сдавалась и всегда шла за мной.
Правда... такая глупая сестренка.
С какого-то момента... Альти...
...перестала быть такой дурочкой.
Я буду защищать тебя, сестра.
Ее взгляд становился жестче...
Руки и ноги выросли и стали стройнее...
Она становилась взрослее... чем я.
И уже сложно было это заметить, но...
Альти...
...осталась той же дурочкой.
Я отвернулась от нее.
Я не хотела поверить...
Но... Я также...
Прощена.
А?
Кое-что мы можем, даже не будучи Сивиллами.
Мы можем прощать.
Простить ошибки...
...и получить прощение.
Вот так получается...
...Даже после того, как выберем пол, мы... все равно останемся Сивиллами.
Мне...
...ты будешь нравиться все равно, Пара-сама.
Ничего не изменится, станешь ли ты женщиной или мужчиной.
Конечно, я всегда буду уважать тебя!
Спасибо.
Госпожа Главная Хранительница покинула Аркус Прайм.
Аэру, у нас совсем нет времени.
Ты...
Что ты хочешь услышать?
А?
Хм... Знаешь, говори что угодно.
Но...
Я не буду этого делать!
Аэру?
Ты хочешь отправиться в другой мир, чтобы встретиться с Амурией...!
Вот что тебя волнует! Не буду делать Ри-Мааджон!
Онашия... зачем она показала мне...?
Без надежды на чью-то поддержку. Поэтому я...
Я осталась здесь.
Онашия... будет все время оставаться в этом месте?
Не будучи прощенной...
Не будучи спасенной...
Юн?
Наверное, я захвачу вещи Мамины с собой.
А, ее костюм под кроватью.
Если я встречу маму Мамины, когда вернусь домой...
...Тогда отдам их ей.
Запах Мамины...
Хоть немного... это утешит ее маму.
Можем ли мы... спасти хоть кого-нибудь?
А?
Трудно сказать.
Мы всегда стараемся для себя.
Но... если очень, очень сильно постараться...
...может быть, хотя бы кого-то...
Кого... то?
Юн, у тебя есть...
Этот кто-то.
Юн... исчезла?!
Да... Солдаты Нагорья везде ее разыскивали...
Юн... зачем?
Она не хочет становиться взрослой?
Нет.. Юн...
Похоже, она смогла понять...
А?
...ничего.
Почему она скрытничает?!
Удрала, ничего не сказав.
Так, но... поскольку Хор Бури распущен, теперь наши пути могут разойтись.
Я должна... вам кое-что рассказать.
А?
Про... другой мир.
Не поверю... Чтобы Ри-Мааджон... такое!
Да, но в этом наше спасение.
Скоро мы выберем свой пол.
Наша жизнь на Аркус Прайм закончится.
Но эти двое... не станут выбирать пол и останутся какими есть.
Не станут выбирать пол...
...останутся какими они есть?
Когда мы станем взрослыми...
...и наши настоящие чувства угаснут...
Эти двое... однажды...
...будут на сияющих землях, такими же как сейчас.
Пойдем, поговорим.
Вот как... Эти двое...
Да.
Даже если мы все станем взрослыми...
...они навсегда останутся прежними.
Бесконечное настоящее.
Если не хочешь...
...тебе не нужно идти в другой мир.
По крайней мере, нужно будет сказать остальным.
Мы не пойдем к Источнику.
Не нужно об этом...
Я хочу узнать, что с Амурией.
Хочу увидеть ее.
Хочу этого...
Но...
Единственная, кто мне нравится...
... это ты.
А?
Нравишься ты, стремящаяся к жизни, а не к смерти.
Нравишься ты, спасшая меня от тьмы.
Мне страшно идти в другой мир.
Но когда мы вместе, уверена...
Подожди!
Ничего... я... слушать тебя... что я нравлюсь... поэтому...
Не нужно отвечать мне.
А?
Я должна была сказать.
Нет...
Всего лишь хотела сказать.
Только всего.
Так неожиданно, что не могу подобрать слов...
Не знаю...
Единственная, кто мне нравится...
...это ты.
Почему...
Так больно.
Я... хочу спасти блуждающие души моих товарищей...
Вот что поддерживало меня.
Правда, я понимаю.
Что спасти погибших невозможно.
Но...
..Я сама...
...нет, я могла бы...
...помочь одной душе. Вот что я поняла.
Я в тайне надеялась...
...что ты скажешь это.
Когда-то я решила не выбирать свой пол.
Но мое сердце не смогло оставаться девичьим.
И вот я... снова пытаюсь убежать.
Взвалив все на тебя.
Ничего.
Вы великолепны.
Вы... великолепны.
Судя по звукам, там довольно оживленно.
Этот голос... Это Сивилла Флое.
У?
Ай!
Аэру, ты собираешься вставать?
Последний день, когда мы на Аркус Прайм!
Подожди, Альти!
Не отставай!
Подожди же!
Сюда!
Как это здорово!
Эй, Аэру, станцуем!
А? Э, я...
Э! Похоже...
Позвольте доставить вас к Источнику на Мессисе.
Да не надо.
Нам хотелось бы попробовать прокатиться в поезде на Гелиомоторе.
Понимаю.
А где же Сивилла Невилль и Сивилла Аэру?
Им нужно еще немного времени.
Понимаю.
Пока.
До свидания.
Как стану взрослой, снова приеду сюда!
Ух!
Горы все ближе и ближе!
К полудню должны приехать.
А, да.
Я тут прихватила немного перекусить.
Будете есть?
Такая вкуснота!
И мне, и мне!
Мне овощной.
А тебе, Родоре?
Мне с мясом!
Мне тоже.
Как я проголодалась!
У! Вкуснятина!
Это Родоре, а это Параэтте.
Спасибо.
Эх, что же ты раньше молчала!
Ну, Флое.
Это же...
Юн...!
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
И так девочки движутся к своему взрослению,
А Невилль и Аэру - к их "бесконечному настоящему".
В следующий раз в Шимун.
Пара.