Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Юн...
ПАРА
Юн... ты?
Юн!
Как так...?
Как же Онашия?
Что с Онашией, Юн?
Почему... ты...
Так...
Ты решилась остаться здесь, Юн?
Родореамон, ты о чем?
Юн сделала выбор.
Она нашла свой путь.
Я... останусь здесь.
Да! Юн остается здесь.
Идемте.
Наверное, надо было раньше... мне придти сюда...
с остальными нашими из Восхода.
Войдем вместе.
Хорошо.
Параэтта... ты ведь через многое прошла, верно?
Все прошли через многое.
Моринас... ты сделала все, чего хотела?
Напоследок... я хотела вознести молитву небу на Шимун древних.
Даже нет... я хотела увидеть одного человека.
А я хотела хотя бы разок посидеть на кресле капитана Аркус Прайм!
Чего?!
Может прекратите, вы обе?
Но!
Я...
Я ведь... ничего... не знаю про других.
Да...
Мы действительно ничего друг про друга не знаем.
Но... чтобы понять... нужно стремительно падать.
Нужно стремительное падение.
Когда мы кричим...
Когда так страшно, что сердце готово выпрыгнуть...
Когда все внутри сжимается... до бесконечности...
...до бесконечности.
И в какой-то момент...
так заходишься от страха, что хочется хвататься за все вокруг.
Но... тогда руки перестают слушаться...
В этой бездне... и находится настоящее Я.
Сестра...
Жрицы Хора Бури...
Хотя, наверное, их уже не следует так больше называть.
Да, они скоро должны возвратиться.
Мне очень хочется узнать, какой выбор сделали жрицы Хора Бури.
Да, мне тоже.
Что с этими двумя...?
Похоже, это будет последнее, о чем нам придется позаботиться.
Похоже.
В тот момент... Юн ведь поддержала нас, верно?
Угу.
Это было похоже на колыбель.
Мы так внезапно почувствовали!
А?
Да, мы...!
У?
Я... остаюсь здесь.
Что такое, Аэру?
Аэру?
Скажи-ка!
А?
Скажи, почему так больно в груди?!
Ты ведь можешь ответить, верно?
Да.
Почему?
Почему так болит... в груди?
Потому что ты... влюбилась.
Это... любовь?
Верно, это любовь.
Аэру.
Я люблю тебя!
Я тоже, Аэру.
Амурия... была сильным человеком, верно?
Правда. Она была сильной.
Встречаешься со жрицей Нагорья перед лицом Темпус Спатиум?
Считаешь, это нормально?!
Может быть это...
последнее из того, что я могу сделать для Шимун Сивилл Хора Бури.
Будем надеяться, Темпус Спатиум сможет все простить.
Слова Сивиллы Невилль во время слушания...
...Я до сих пор помню их.
Я не стану никого обвинять в том, что происходит вокруг.
В повсеместных боли и страданиях,
Воля ли это Темпус Спатиум или нет,
Сейчас это для меня не важно.
Сейчас воля бога совсем ничего не значит.
И, тем не менее, я хочу спросить у всех.
Несмотря на это, я по-прежнему Шимун Сивилла?
Гурагиф.
Ты... все равно останешься Сивиллой.
Да?
А, Параэтта!
Я вернулась.
Все уже ждут на обзорной площадке.
Угу.
Параэтта...
Я вернулась, Невилль.
Что ж, оставляю вас.
Не слишком задерживайтесь.
Ну, давай, Аэру.
Пока.
До встречи, Параэтта.
Да.
Может нам... потанцевать?
Хорошо.
Солдаты смотрят...!
Мне все равно.
Тебя это беспокоит, Невилль?
Нет, ничего...
Еще остались две жрицы, которые не ходили к Источнику.
Да, две, Сивилла Невилль и Сивилла Аэру.
И когда эти двое собираются отправиться к Источнику?
Всех с возвращением!
Как город?
Горожане выглядят очень воодушевленными.
На улицах было столько улыбающихся людей!
Ты не скучала, Аэру?
Ну, я пока сделала несколько маджу, попила чаю.
А вы вроде бы и не изменились? Гм...
Я стала женщиной.
Я тоже женщина.
Я...
Мужчина?
Ага!
Я тоже мужчина.
Правда?
Наверное, когда они почувствуют, что стали готовы.
Нет времени.
Это очень важное условие мирного договора.
Но ведь там не указано когда именно оно должно быть выполнено.
Нет времени.
Тогда я не выбрала Аэру...
Не потому... что я не хотела предавать тебя еще раз.
Так я пыталась оградить собственные чувства.
Просто хотела быть "хорошей девочкой".
Как глупо.
Хотеть быть "хорошей девочкой"...
Какое ребячество!
"Меня выбрали парой, чтобы исполнить Изумрудный Ри-Мааджон"
"Как средство".
Я уверила себя, что Амурия... и Аэру выбрали меня из-за этого.
Но это было ошибкой.
Просто меня вовлекло в их стремительную погоню за мечтой!
Я поняла, что их намерения более искренни чем мои.
Их... не пугали страдания.
Да, все именно так, Параэтта.
Я решила жить ради чувств, что предо мной.
Когда перестаешь давить своими чувствами на чужие...
...ощущаешь, как раздвигаются границы.
Когда тебя любят, но не видят ответных чувств...
...и считают, что в этом виноват кто-то другой...
Прекратить это...
И почувствовать себя... действительно любимой.
Параэтта! Ты...?
Да.
Я... женщина.
До вечера они должны будут отправиться к Источнику.
Наши солдаты станут сопровождать их.
Я... стала женщиной.
У.
И я женщина.
Вот как?!
С возвращением.
Я вернулась.
Что вам нужно?!
Невилль!
Пустите!
Аэру?!
Невилль!
НЕВИЛЛЬ!
Сивилла Ауреа...! Пожалуйста... потерпите немного...
Пустите, кретины!
Аэру!
Пустите!
Аэру...
Но ведь... Невилль и Аэру не должны идти к Источнику!
Да.
Они наша...!
Наше... настоящее зависит от них.
Параэтта... по этому соглашению, которое подписала наша страна...
Действительно, как же так?
Невилль и Аэру...
...никогда не отправятся к Источнику!
Бесконечное настоящее, да?
Аэру...
Люблю... тебя.
Аэру...!
Как бы хотелось увидеть тебя, Невилль!
Как бы хотелось коснуться тебя, Невилль!
Аэру...
Невилль...
Нет, Альти!
Что будем делать?!
Капитан!
Теперь это звание... мне уже больше не принадлежит.
Как же так...!
Мы попросили разрешения повидаться с Сивиллами, прежде чем они отправятся к Источнику.
Это было лучшее, что мог для вас сделать нынешний капитан Аркус Прайм.
Кто бы мог подумать, что ты способен на такое!
Да уж.
Аэру.
Угу.
Вперед.
Спасибо.
Пожалуйста, поторопитесь!
Аэру! Невилль!
Параэтта.
Флое, Альти.
Не плачь, Флое.
Но ведь...!
Не плачь!
Моринас...
Ну, давайте!
Родореамон.
Прощайте, Сивилла Ауреа.
Прощайте...!
Вы обязательно...!
Вьюра, Кайму.
Параэтта.
Прощайте.
Аэру.
Невилль!
Прощайте.
Когда-нибудь мы снова... обязательно!
Будьте осторожны.
Прощайте, Девы Вечности.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Это история о том, что случилось с девочками после...
В следующий раз в Шимун.
Их лица.