Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Лимоне.
Лимоне, старейшина зовет тебя.
Хорошо.
Айра и Ханна, они сегодня полетят.
Пришла.
Лимоне!
Айра.
Ханна.
Вы правда хотите этого?
Конечно же!
Ради этого мы столько времени тренировались!
Я так счастлива быть избранной!
Я сильно-сильно этого хотела...
Как вы с Доминурой,
Изумрудный Ри-Мааджон!
Сивилла Доминура и Сивилла Лимоне.
Они донесли до нас Изумрудный Ри-Мааджон...
...дав возможность этим девочкам лететь.
Цветы, что еще не распускались,
и не давали ни плодов ни семян.
Сегодня еще две девы отправятся в путь.
Несомненно, они еще принесут нам счастье!
ИХ ЛИЦА
Поторопитесь! Сколько вы собираетесь заставлять ждать клиента?
Моринас.
Чего, Вауф?
Слушай.
Будь ты мужчиной ты или женщиной,
или же бывшей жрицей Сивиллой!
Ты теперь работаешь у меня.
Я не буду давать поблажек!
Да, да, ну и?
Я должна еще поднапрячься?
Тебе бы надо передохнуть.
У?
Папочка!
Ух! Что такое?
Ох... Мамулечка спрашивает... Что приготовить сегодня на обед.
Хм, что бы ни сделала мама, все такое вкусное!
Не надо "все вкусное"!
Вот как? Ну что-ж...
Ладно! Сейчас очень ответственный момент!
Не хочу, чтобы Вапориф рассердился от того, что ты так напрягаешься.
Говорят, если все время двигаться, ребенок просто - БАМ - и выскочит!
В... самом деле?
Спасибо.
Так что же будет на обед, папуля?
Ну, давай подумаем...
Моринас!
А, хорошая работа.
Стой, разве твоя смена еще не закончилась?
Что делать.
Отношения между Нагорьем и Архипелагом переросли в холодную войну.
Неизвестно, когда договор распадется и мы пойдем на службу.
Опять война?
Эриф! Полетели.
Ага.
Пока!
Это благодаря им мы спаслись, верно?
Да.
А Флое расплакалась.
Ага.
Думаю, должно получиться.
Изумрудный Ри-Мааджон.
Да.
"Украден Шимун, Сивиллы сбежали".
"Представляете масштабы преступления, которое совершили?"
"Если они начнут действовать против нас..."
Ошибаетесь.
Они... всего лишь... воспользовались им ради...
Земли Надежды.
Параэтта!
Давай поиграем!
Подождите немного, у нас гость.
Ведите себя хорошо, ладно?
Да-а!
Какие энергичные дети!
Да... я едва за ними успеваю!
Параэтта, прости.
Я пыталась договориться с попечителями, но...
Боюсь, это все.
Родореамон.
Это место и так существует благодаря тебе. Мы так тебе обязаны.
Ничего. Я найду другой способ.
Как только начнется война, многие станут ее жертвами, как вот эти дети.
Они не жертвы.
Война многое у них отняла.
Но у них столько еще осталось!
Они семена надежды.
Это за ними... Земля Надежды.
...надежды...
"Земля Надежды".
"Давным-давно я был жрицей. Эти слова навевают ностальгию".
"Я думал, это всего лишь легенда".
"Однако, даже если легенда окажется правдой..."
"...какой смысл сейчас исполнять Изумрудный Ри-Мааджон?"
"Смысл"?. Это слово здесь неуместно.
Анубитуф?
Если захотим... мы всегда можем найти "смысл"!
Но если бы "смысл" был найден, им не пришлось бы делать выбора.
Что?
"Шимун..."
"Поднять наши Шимун, и преследовать Шимун Сивиллы Ауреа".
Безумие! Вы что, собираетесь сбить их?!
Капитан!
Мы больше ничем не можем помочь,
поэтому мы продолжим заниматься своим делом!
Есть!
Все будет хорошо, Флое.
Все хорошо.
Они сейчас ничего не смогут им сделать.
Но ведь! Но ведь!
У Аэру с Невилль все обязательно получится.
Все хорошо.
Гляди, с носа капает.
И правда, с каких это пор ты стала такой плаксой, Флое?
Но ведь! ...Но ведь!
Не волнуйся, Флое.
Хватит плакать.
Да, да.
Аэру и Невилль обязательно...
Аха!
А? Что?
Дыхание Пара-Сама...
А? Нет!
Класс! Я тоже хочу
Вот как? Тогда я тоже.
А, Пара-сама!
И я!
Прекрати, Альти!
Сестра...? Сейчас...?
Угу.
Сестра! Быстрее!
Папино...! Альти, хватай!
Ох ты! Столько времени в прачечной потрачено зря...
Что за погодка.
Придется ведь все стирать снова?
Сестра, ты только сидишь и смотришь!
Такая у меня работа!
Дурочка.
Доминура...
Тебе получше?
Спасибо. Жар уже спал.
Я так рада.
Что-то случилось?
То что ты чувствовала...
...за все это время я смогла наконец понять.
А?
Все... полетят.
Полетят в небеса, что не имеют границ.
Полетят... к зыбкой надежде.
Я всех подталкивала к Изумрудному Ри-Мааджон.
...хотя сама так больше и не летала.
Я...
Лимоне.
Снова хочешь летать?
Да.
Но... если ты...
Потому что...
...только ты моя пара.
Ради тебя... Я исполню...
Изумрудный Ри-Мааджон.
Шимун!
Они преследуют нас!
Невилль!
Да.
Поторопимся! Нас хотят перехватить!
...Подожди!
А?
Они хотят сделать Ри-Мааджон!
Нам надо поспешить!
Нет же. Это...!
Что это?
Никогда не видала такого Ри-Мааджон.
Ри-Мааджон Утренней Тишины...
Утренней Тишины?
Я читала о нем в старых книгах.
Это прощание с теми, кто отправляется в дальний путь.
Прощание с теми... кто отправляется в дальний путь...
Это...!
Ри-Мааджон Утренней Тишины?
"Я помню... такое же время."
"Все... были девами."
Начнем.
Да.
Выполним его.
Вперед, Аэру.
Туда, где мы будем свободны.
Угу. Вперед, Невилль!
Прости, Лимоне, что позвала тебя.
Что случилось?
Ну... Я хотела бы стать твоей парой.
Я же тебе отказала.
Для меня...
Знаю.
Но ведь Доминура... Разве она хочет снова летать?
Прости.
Но!
Сейчас не Шимун ли...?
Аэру...
А? Что это?
Чье-то имя?
Высшая форма... любви.
Любви?
Верно.
Доминура!
Высшая форма... любви.
К каким небесам отправимся теперь?
Доминура!
Эй! Ты пораньше, Вьюра!
Ой, то есть, Вьюраф.
Непривычно, да?
Можно и Вьюра.
Ладно, Вьюра. Все равно, заходи.
Ага.
Решил заглянуть?
Да.
Война все еще пока не началась.
Бывшие Сивиллы будут первыми, кого возьмут на службу.
Куда?
Там, где я родился... на самой границе. На стороне Архипелага.
Станем врагами?
Ага.
Ну и ладно. Вот, поешь этих овощей! Это новый сорт.
С ним я смогу преуспеть.
Не умру, прежде чем не отыщу себе хорошенькую невесту!
Стал мужчиной, а нисколько не изменился, Фло...фуа!
Трудновато, да? Тоже можешь звать меня как раньше - Флое.
Аркус Прайм?
Да. Я подумал, что вполне мог бы жить на его виду.
Затонувший роскошный пассажирский корабль?
Что ж, весьма оригинально.
Пока!
Ага, до встречи... хотя, не надо бы так говорить.
Не хотелось бы повстречаться с тобой в бою.
Ну, тогда  скажем - "прощай"?
Да. Прощай.
Прощай.
Почему... мы... так упорствовали в этом.
Чтобы отправить Аэру и Невилль в другой мир.
Для того... чтобы воспротивиться течению времени, убежать от него?
Боясь стать взрослыми.
Желая всегда оставаться девочками.
Эти чувства нашли в них свое отражение?
Нет, наверное не так.
Мы просто хотели запечатлеть себя.
Сказать, что мы действительно были здесь.
Мы хотели кричать об этом.
О том... что мы действительно... были здесь.
Хотели запечатлеть себя.
Хотели сопротивляться.
Аэру...
Невилль...
Где вы теперь?
Наши... Девы Вечности.
Приятный ветерок.
Да.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Конец
Благодарности всем кто переводил это чудесное аниме.