Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
ВОЙНА У ПОРОГА
Расписание вылетов, наконец, сформировано.
Хор Бури?
Разве они получили разрешение на вылеты?
Мы продолжим полет?
Не ты ли говорила, что если мы не будем летать вместе,
не узнаем, совместимы мы или нет.
Как здорово.
Ты бесподобна, Аэру
Так, что дальше?
До сих пор мы не выполнили ни одного Ри-Мааджон.
Давай Жалящий Ри-Мааджон.
Неплохо, Аэру!
Моринас!
Все смешалось, ничего не пойму!
Моринас, сконцентрируйся!
Знаю!
Стой, стой!
Пока не прибудут оставшиеся члены команды,
Хор Бури находится в резерве, Сивилла Аэру.
Без практики мы не будем готовы к настоящему бою.
Вот в чем проблема.
Воспользуйтесь Шимиле. И не забудьте сперва о разрешении.
Аэру, Моринас!
Почему вы возносили молитву без разрешения?
Это не было молитвой.
Мы готовились к бою.
Какое ты имеешь право, Параэтта?
Ты пока еще не Регина Хоря Бури.
Невилль, Регина Хора все еще плохо себя чувствует.
Пока она выздоравливает, я ей помогаю.
Ух ты!
Наверное, у госпожи Параэтты какие-то особые отношения с Сивиллой Ауреа?
Аэру, ты кое-что забыла!
Поцелуй в знак благодарности Темпус Спатиум за удачный вылет.
Меня не волнуют подобные вещи.
Тебе не хочется делать это со мной?
Вапориф... Прости.
Надеюсь, тебе не достанется за нас.
Это часть нашей работы, обеспечить вылет Сивиллы, когда ей это нужно.
Ужасно холодна, правда?
Она всего лишь ребенок. Не надо приставать к ней.
Приставать?
Почему это?
Правда, ты знаешь...
Вылет вместе с ней был таким обалденным...
Аэру!
Это было здорово, Аэру!
Какой Ри-Мааджон ты пыталась выполнить?
Пожалуйста, Аэру, больше не делай подобных вещей.
Что такое?
Всех устраивает такое положение дел?
Когда еще Хор Бури сможет присоединиться к остальным Хорам в несении боевых дежурств?
Если ничего не изменится...
Мы просто станем обычными Шимун Сивиллами,
возносящими молитвы и ожидающими очереди паломничества к Источнику.
Однажды, я собираюсь стать мужчиной.
Я действительно ожидаю этого дня, сестра.
Я тоже собираюсь стать мужчиной, Альти.
Вот о чем вы все думаете?
Перестать сражаться вам кажется в порядке вещей?
Похоже, что Хор Восхода снова вернулся благополучно...
Ты пыталась выполнить Жалящий Ри-Мааджон, правда?
Ты ужасно догадлива!
Ты не смогла справиться даже с такой простой задачей.
Это ли Хор Бури?
И ты, так же как остальные, Невилль?!
Ты думаешь, это правильно - отказаться от сражения?
Есть ли тут еще кто-нибудь, кто хочет воевать?
Аэру, мы хотим всего лишь исполнять свои обязанности жриц в служении Темпус Спатиум.
Тогда выходи и исполняй их!
Я скажу тебе, Аэру.
Тебе и мне никогда не быть Парой.
Я - Вьюра из Хора Восхода.
С этого дня мы будем жить в одной комнате.
Ясно.
А я - Аэру из Хора Бури.
Ты же Аурига, верно?
Так же как и я.
Знаешь, Невилль уже долгое время...
С тех пор как Хор Бури не несет службу,
наш Хор поделили на две смены,
мы вынуждены находиться в патруле круглые сутки.
Мы не в таком положении, чтобы расслабляться и играть в игрушки, как вы.
Не мешай.
Я могла бы показать такое, что понравится даже тебе.
Могла бы?
Пошли!
Все в столовой, поэтому нам никто не помешает.
Но...
Все в порядке.
Если ты об обеде, я тут прихватила немного.
Не в этом дело.
Какая досада!
Вот твоя доля.
И еще...
Поехали!
С какого Ри-Мааджон начнем?
Какой тебе больше нравится?
Не знаю.
Какой то же есть?
Серебряный Ри-Мааджон, наверное...
Так, хороший выбор!
Раз уж мы затеяли все это, давай сначала найдем врага.
Ты собираешься устроить сражение?
Да. Тогда они больше не станут держать наш Хор в резерве, верно?
Ты думаешь?
Аэру!
Это же...
Угу
Это Шимун
Единственные, кто сейчас выполняет патрулирование, это резервисты из Хора Главы, да?
Что они там внизу делают?
Возможно, они были атакованы врагом.
Тогда у них должна быть какая то информация.
Для начала убедимся, что вокруг безопасно.
Всего лишь один!
Удача улыбается мне.
Это мой последний...
Это точно Аэру!!!
И на этот раз она прихватила Лимоне!
Лимоне?
Но ведь она моя Пара...
Я тоже в отчаянии.
Дело не в этом...
Снова вылет без разрешения?
Хорош Хор, у которого куча свободного времени.
Хор Бури могут расформировать.
Похоже, будут проблемы.
Нам не следует доложить командованию?
Если они не вернутся, нам придется отвечать.
Зачем мы будем мешать им?
Если хотят, пусть летают.
Я думаю, они вернутся до утра.
Вряд ли Аркус Прайм сейчас потребуется передислокация.
Что же за жрица, эта Аэру?
Я уверен, у нее есть веские причины.
Чтобы находиться здесь.
Фальшивка?
Лимоне!
Аэру!
Ах ты, гад!
Верно, мы Шимун Сивиллы.
Атмосферные выбросы съедают наши тела.
Нам необходима новая технология.
Тайна Шимун, хранимая теократами...
Если мы ее заполучим...
мы сможем распрощаться с технологиями, загрязняющими наше небо.
Я сделал это!
У меня получилось захватить Шимун!
Теперь то я уж точно уйду в отставку.
Слава Стране Серебряных Островов!
Я же говорю, это не сработает!
У вас, солдат Архипелага, нет божественного
покровительства Темпус Спатиум!
Пилотировать Шимун могут только жрицы,
еще не побывавшие у Источника!
Такие как мы, еще не избравшие кем быть, мужчиной или женщиной.
Аэру... что нам делать?
Вернуть Шимун обратно.
Не надо так громко!
Не похоже, что он нас понимает.
Жителям Архипелага нужен наш Шимун,
потому что только Шимун позволяет свободно летать по небу.
Но мы не позволим забрать его у нас.
Аэру.
Все мои друзья отправились к Источнику.
Я единственная, кто не последовала за ними.
Почему ты не захотела пойти?
Потому что я не знаю, что выбрать.
Стать мужчиной или же остаться женщиной?
Если ты не можешь выбрать, Онашия решит за тебя.
Это еще хуже, когда решают за тебя.
Нет, нет, нет.
Я не могу сейчас позволить себе такой ошибки!
Я собираюсь стать лучшей Шимун Сивиллой.
Пока я могу летать на Шимун,
я не отправлюсь к Источнику.
Эй, юные барышни,
Каково это, чувствовать себя
ни мужчиной и ни женщиной?
Хотя, вы все равно не понимаете...
Гормоны и хирургия сделали меня мужчиной еще при рождении.
Так, как это всегда делалось на Островах.
Мне не понять...
Что это значит, родиться с женским телом,
и иметь возможность выбрать, кем стать, мужчиной или женщиной.
На что это похоже?
Он... болен?
Заводись, черт побери! Взлетай! Пожалуйста!
Что с тобой, чертова машина? Почему ты не взлетаешь?
Простите, юные барышни...
Я не могу это вам вернуть...
Оно - мое.
Если я доставлю это домой... наступят лучшие времена...
для моей страны...
Небеса... очистятся...
Я буду... неважно...
Я же говорила, тебе не заставить Шимун взлететь.
Его друзья с островов могут явиться на своих самолетах,
чтобы забрать его...
Я не отдам им Шимун, никогда.
Помоги вытащить его.
Нам надо поспешить.
Он закоченел...
Давай, давай, давай!
Хватит! Ты так что-нибудь сломаешь!
Может подождать, пока кто-нибудь нас не отыщет?
Они, наверное, смогут...
Плохая идея.
Мы не знаем, когда появится враг.
Нам надо как можно скорее поднять его в воздух!
Кроме того, мне не хочется, чтобы кто-то узнал о том,
что я позволила захватить себя.
Если я смогу отрезать его руки...
Ничего не остается.
Другого выхода нет.
Лимоне, слезай.
Быстрее! Слазь!
Лимоне! Лимоне!
Помоги мне встать, Лимоне!
Как больно!
Лимоне! Лимоне!
Я опять доставила тебе неприятностей, да?
За это мы сами займемся чисткой.
Вам необязательно это делать, Сивилла Аэру.
Ничего, мы сами этого хотим.
Начали, Лимоне!
Они сами решили отмыть Шимун.
Похоже, они становятся настоящими жрицами.
Извини, это из-за меня ты такой грязный.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Сможет ли Доминура направить Лимоне?
В следующий раз в Шимун.
Белая Пустошь.