Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Это точно было где-то тут.
Эй, Невилль!
Этот район граничит не только с Архипелагом, но и Нагорьем.
Похоже, обнаруженная недавно база снабжения Архипелага находилась на территории Нагорья.
Короче говоря, в худшем случае....?
Может оказаться, что Архипелаг и Нагорье образовали альянс.
Что они там задумали?
Ничего.
Мессис сделает стоянку на пару дней, чтобы провести ремонт двигателей.
Время не лучшее, но, по крайней мере, Шимун Сивиллы смогут немного передохнуть.
Слишком уж много тяжелых событий произошло.
Да.
Видимо, это еще не все.
НЕПРИКОСНОВЕННОЕ
А, тут уже кто-то есть.
Сивилла Моринас... Я сейчас уйду.
Ничего, я собираюсь стать мужчиной.
Да уж, интересно. Я о том, что кристалл Шимун насквозь видит сердце человека.
Мы по прежнему так мало знаем о Шимун.
Похоже, так.
Вапориф, ты говорил об этом при нашем знакомстве.
Прости, прости, просто вспомнилось.
Кажется, я знаю что ты скажешь.
Слушай, ты тогда говорил. Вы с Флое были...
Правда, у нас с Флое романтические отношения.
Романтические отношения?
Честно говоря, вас трудно представить вместе.
Ах, что-то не так?
То, что я расскажу... пожалуйста, пусть это останется между нами.
Признаюсь, Сивилла Флое меня очаровала.
Но...
Она же неприкосновенная Сивилла. Поэтому я не...
Ты не мог переступить черту?
Да.
Несмотря на настойчивость Флое?
Но...
Хорошо, Вапориф? У нас романтические отношения!
Говори это, если кто спросит. Ясно?
Никому....
Никому не скажу.
Забавная история, пожалуй, я ее запомню.
Сивилла Моринас!
Как ты говоришь? Неприкосновенные?
Мы такие важные персоны?
Наверное, ты до конца не осознаешь этого.
Может быть.
Это правда сработает?
Терпение, терпение.
Я такое видела в книжке.
А, но!
Есть!
Здорово, Мамина!
Эй, Пара-сама, это потрясающе. Смотри!
Да
Кайму снова называет ее "Пара-сама", верно?
Как приятно слышать девичий смех!
Мы тоже были такими, да, капитан?
Да,  пожалуй, мы тоже были.
Уже и не верится.
Так что, Сивилла Доминура?
Сначала помолимся.
Для тебя есть особое поручение.
Шимун не может быть осквернен.
Шимун это священная машина бога, так?
Да.
Но эта машина бога была сбита. Почему?
У тебя уже есть ответ.
Я сама могу ответить.
Потому, что Шимун просто машина.
Кристалл Шимун, видящий сердце насквозь.
Гелиомотор.
Разумеется, осталось много тайн.
Но, в основном, все так, как я сказала.
Шимун утратил свое превосходство перед силами других стран.
Скоро баланс сил кардинально изменится, причем не в нашу пользу.
Необходимо разобрать Шимун.
Ты же сам сказал, Шимун - это просто машина.
Это же слова, Сивилла Доминура!
Слова... Уже очень давно многие так думали. Но...
Люди почитают эти машины как божественные и неприкосновенные.
Почему, как ты думаешь?
Потому, что есть только Шимун. Есть только Шимун.
Я не могу осквернить Шимун.
Ты же понимаешь.
Узнав все о Шимун, мы спасем нашу страну.
Странно. Мы никак не можем ее найти.
Почему...
Может они переместили базу, раз мы сумели ее найти.
Возвращаемся.
Подожди. Нужно продолжить поиски.
Возвращаемся!
Ты даже не слушаешь меня.
Среди двоих не может быть большинства.
Сможем ли мы когда-нибудь придти к согласию?
Никогда мне не попадалось ничего, что было бы так изуродовано.
Можно только догадываться о силе удара, обрушившегося на машину.
и...
После разборки, в покоробленной кабине... не было и следа Амурии.
Учитывая вид повреждений, невероятно, чтобы ее могло выбросить.
Тогда... Где же Сивилла Амурия?
Принял решение?
Мой ответ - нет.
Мы не можем ждать.
Соседние страны образуют альянс.
База тому подтверждение.
Пока мы не узнаем....
Мы?
Что значит "мы"? Сивилла Доминура, да кто вы такая...
Зачем приходила Доминура?
Сказала, что машина Лимоне не в порядке.
У тебя...
плохо получается врать.
Да уж.
Юн.
Невилль... нет, если что-то случится, нужно будет немедленно лететь.
Поэтому я хотела, чтобы ты была моей парой.
Все души ценятся одинаково.
Неправильные предпосылки приводят к неверным выводам.
Конечно, мне не нужны приказы, чтобы придти на выручку товарищам.
Шимун летает благодаря двум Гелиомоторам.
Нет. Можно только говорить, что он движим ими.
Больше мы ничего не знаем.
Вапориф, нет!
Это ты имела в виду.
"Разобрать Шимун".
Летая на Шимун... чувствуя его... я поняла.
Это...
машина бога.
Священная...
Шимун неприкосновенен, также как и Сивилла. Но..
Я могу...  должна... осквернить священное.
Они еще не вернулись.
Всего лишь разведка, не о чем беспокоиться.
Аэру...   все еще мечтает о Изумрудном Ри-Мааджон?
Хорошо, когда нравится твоя пара.
Намного проще сделать Ри-Мааджон, если пара тебе нравится.
Под-дожди, это же я говорила Аэру.
Эй, Флое, у тебя была настоящая любовь?
Настоящая любовь...
Что! Не дурачьте меня, я всегда...
Нельзя потише?
Выглядит не очень.
Но вкус точно отменный.
О чем разговор?
Сивилла Доминура, простите.
Я кое-что узнавал о вас.
Вы последняя из Хора Правой Руки.
Хор Правой Руки. Теперь его существование держится в секрете.
Особый Хор, созданный для выполнения Изумрудного Ри-Мааджон.
Изумрудный Ри-Мааджон не удался, за что остальные Сивиллы поплатились жизнями.
А теперь вы Сивилла, подчиненная непосредственно командованию.
Даже высшие жрицы не могут оспорить их приказов.
Все верно.
Ты для этого пригласил меня на чай?
Нет.
Я хотел сообщить, что некто наблюдает за вашими действиями.
Что бы мы ни делали, мы должны в это что-то твердо верить.
верить...
Что заслуживает веры... Кроме... Шимун...
Неважно, стоит ли что-то за тайной или нет.
Шимун всего лишь машина.
Не машина бога.
Закончил?
Да.
Похоже, там ничего нет.
По крайней мере из того, что можно понять...
Там всего лишь одна спираль.
Думаю, здесь нет ничего, что мы могли бы...
Сивилла Доминура...
Нет...
Вы... Вы что-то увидели?
Что-то увидели? Что... Что вы увидели?
Сивилла Доминура!
Голос...
Доминура.
Бежим.
Это на палубе!
Ведите Сивиллу Доминуру в мою каюту.
Хорошо.
Что? Что с Доминурой?
Все в порядке. Сивиллы, не приближайтесь...
Пожалуйста, не подходите.
А? Кажется, кто-то плакал...
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Новые бойцы Архипелага повсюду, нам пришлось отступить.
В следующий раз в Шимун.
Одна, опять одна.