Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Звенящий Ри-Мааджон!
Вперед, Кайму!
Да, Пара-сама.
Лимоне! Мы соскальзываем!
Какая промашка.
Снова ошибка!
Не уйдешь!
У нас получилось!
Что-то странное с этими двумя.
Интересно, что случилось...
Это полностью ошибка Лимоне!
Ей позволили присоединиться из-за ее необычайных способностей.
Флое.
Мне так жаль Аэру.
БЕЛАЯ ПУСТОШЬ
Я надеялся, что Хор Бури вновь стал боеспособен, но...
Таков теперешний Хор Бури.
Ты единственная, кто выжил из Хора Правой Руки. Что-нибудь хочешь сказать?
Ситуация сложилась не самая лучшая.
И, насколько я вижу, их Хор уже далеко не элитный.
В таком состоянии они могут нести только дневные дежурства.
Поэтому то мы не можем пока перевести их на ночные.
Нужно скорее привести их в полную боевую готовность.
Вот почему ты была приглашена.
Что скажешь, Сивилла Доминура?
Для этого я и прибыла сюда.
Быстрее, всем проверить Гелиомоторы!
И не забудьте также протереть кристаллы Шимун!
Эй, Лимоне! Что с тобой?
Не заставляй Аэру так нервничать! Если не прекратишь, тебе придется уйти.
Мне... сказали, что я должна быть здесь.
Чего?
Это же...
Ты новенькая, правда? Ты не Доминура?
Это ты Лимоне?
Сивилла Лимоне, такого таланта как у тебя больше нет ни у кого.
Для своего возраста ты побила множество рекордов в Академии,
как в теоретических, так и в практических тестах, и стала Сагиттой высшего класса.
Командование оценило твои способности и сделало для тебя исключение:
за всю историю ты самая молодая Сивилла,
принятая в Хор Бури.
Но у тебя нет боевого опыта.
Пару дней назад ты совершила самовольный вылет. Зачем?
А что?
Просто интересно.
Нет нужды говорить, это выдающееся достижение.
Хор Бури на грани распада... тебя это не беспокоит?
Ты ведь никогда не задумывалась, что значит быть Сивиллой!
Что вы хотите сказать?
Я хочу помочь тебе.
Я не желаю ничего плохого.
Тебе просто нужно слушаться меня.
Тогда ты сможешь узнать о многих вещах.
Ты сможешь достичь высот, которых достойна.
Похоже, Доминура пытается восстановить Хор Бури при помощи Лимоне.
А... это твоя работа, присматривать за Хорами.
Я не понимаю...
Не понимаешь чего?
Скажем...
То, о чем думают эти ребята, слишком тяжело для нашего понимания.
Ты говоришь, попробовать понять самую юную из них.
Ты в самом деле думаешь, что это возможно?
Гурагиф, я скажу тебе кое-что:
Что?
То, что сейчас происходит... называется войной.
Даже эти ребята понимают это.
А?
Кто там?
Лимоне, вот сюрприз! Я не ожидала, что ты зайдешь.
Эм...
Что ты скажешь, если мы перестанем быть Парой?
Ничего!
А?
Если ты этого хочешь, Лимоне... пусть будет так.
Я ничего...
Это все, чего ты хотела?
Если я отрежу его руки...
Ничего другого не остается.
Больше ничего.
Лимоне, слезай.
Быстрее! Слазь!
Я здесь не потому, что так решила.
Я всего лишь делала то, что мне говорили,
и ничего не поняв, оказалась здесь.
Поэтому...
Я хотела, чтобы ты сказала мне, что делать.
А что, если я скажу убить кого-то?
Эм.. не знаю.
Я не буду говорить тебе, что делать
Я здесь не для того, чтобы решать что-то.
Если боишься сражаться, тебе лучше не быть Сивиллой.
Если ты не собираешься продолжать летать, тебе не позволят оставаться здесь.
Если у тебя нет причин оставаться здесь, ты всегда можешь уйти.
Почему?
Лимоне, ты такая необыкновенная!
Я уверена, когда-нибудь ты станешь лучшей Сивиллой.
Лимоне, надо быть деликатней с товарищами.
Иначе никто не последует за тобой.
Ты всего лишь ребенок!
Не лезь, ты еще слишком мала!
Я всего лишь...
Почему Шимун Ауреа больше не летает на Шимун?
Боитесь?
Нет, конечно.
В общем, я...
Сейчас...
Сивилла Ауреа... кем мы должны быть в этом мире?
Ты...
Я уверена, вы знаете, что делать! Пожалуйста, скажите мне!
Сейчас... мне нечего ответить тебе.
Лимоне!
В конце концов...
В конце концов, ничего же не изменилось.
Разведывательная операция?
Поступили сведения о возможных широкомасштабных военных действиях на севере.
На севере? Со стороны Свинцового Нагорья?
Интересно, насколько Лимоне и Доминура подойдут друг другу.
Альти и Флое полетят вместе с ними.
Станут ли эти двое Парой?
Так решила Доминура.
Что же она за женщина, а?
Подожди, Лимоне!
А?
Тебе сюда.
Я? Аурига?
Именно.
Это твое место.
Но...
Я знаю.
Это для твоего блага.
Если ты знаешь, почему?...
Так нужно.
С того самого момента
ты подсознательно подавляешь свои способности.
Я хочу помочь тебе.
Я разве не говорила, что знаю тебя лучше всех?
Просто предоставь это мне.
Все будет в порядке.
А?
Лимоне полетит Ауригой?
Похоже, что-то затевается.
Ну как? Все нормально?
Скоро мы будем над целью.
Держите включенным коммуникатор и приступайте к патрулированию.
Принято.
Эй, скажи-ка мне...
Ты правда можешь быть Ауригой?
Или ты опять делаешь то, что тебе говорят?
Прекращайте болтать, и сфокусируйтесь на операции.
К тому же, хватит задавать Лимоне подобные вопросы!
Хорошо.
А?
Снег!
Должно быть, снаружи очень холодно.
По правому борту все чисто .
Прямо по курсу также все чисто.
Враг! Снизу, на трех часах!
Как их много!
Теперь мы, Лимоне!
Лимоне!
Остановись, Лимоне!
Опасно так сразу делать Серебряный Ри-Мааджон!
Нет, я смогу!
Это невозможно, послушай меня!
Я смогу!
Это так просто!
Она все еще под властью давнишних переживаний...
Ужасно... этот снег.
Да это буран!
Задерживаются. Должны же уже вернуться?
А! До чего же их много!
Тяжелая ситуация.
В такой буран Ри-Мааджон можно сделать только в одиночку.
Если у нас такие проблемы, то что же со второй Парой?...
Лимоне, отступаем!
Мы ничего не сделаем без Ри-Мааджон!
Это разведывательная операция! Мы должны предупредить остальных!
Лимоне, отвечай же!
Лимоне!
Аэру!
Что вы тут делаете?
Вы задерживались, и мы решили вас встретить.
Какова ситуация?
Отступаем немедленно!
Лимоне!
Что ты собираешься делать, Лимоне?
Я...
Лимоне, слушай, что я говорю!
Ты должна решить для себя.
Ты делаешь только то, что тебе говорят?
Лимоне!
Серебряный Ри-Мааджон!
Аэру, давай вместе.
Принято! Достанем всех сразу!
Это самоубийство! Никому не под силу сделать Ри-Мааджон в таких условиях!
Серебряный Ри-Мааджон!
Невозможно! Остановитесь!
Вот... что я хотела все это время...
сделать совершенный Ри-Мааджон!
У нее получилось?
Все вражеские танки уничтожены?
Как я и думала, у этой девочки особый дар.
Я не ошиблась...
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Я Кайму, я для Сивиллы Параэтты - Пара-сама - её Пара
В следующий раз в Шимун.
Раны и боль.