Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Слишком опасно игнорировать передвижения вражеской базы.
Хор Бури назначается в разведывательную операцию.
Мессис же послужит стартовой площадкой...
И что нам делать после обнаружения базы?
Это зависит от обстоятельств...
Я... считаю, что в данных обстоятельствах необходимо полное ее уничтожение.
Почему тебя отстранили от задания?
У меня есть догадки.
Вот как.
А тебя?
Тоже кое-что есть.
И что же?
Не могу сказать.
Я обещала.
Я... лечу.
Я тоже.
СИВИЛЛА
Сивилла Аэру... как всегда, что задумала, то и сделает.
Все хорошо, правда?
Правда, интересно знать, что затеяли эти Сивиллы!
Да уж...
Как бы и мне...
...хотелось так же стремиться к чему-нибудь.
Что такое? Этот Шимун...
Капитан!
Это...?
Очевидно, Сивилла Аэру и Сивилла Юн.
Вот как...
Сивилла Аэру и Сивилла Юн.
Вьюра!
Эти две Сивиллы...
...после расформирования Хора Восхода...
...были приписаны к Мессису на смену вашему Хору...
...для проведения разведки.
Мы благодарны вам.
Это... все, что мы сейчас можем.
Я слышала, что произошло с Доминурой и Лимоне.
Но... где Аэру и Юн?
Эти двое... Они не участвуют в задании.
Об этом мы поговорим позднее...
Прошу всех пройти внутрь.
Давайте уточним детали операции, но...
...Перед этим вам нужно немного отдохнуть.
Еще рановато, но я все же пойду.
Увидимся в столовой через полчаса.
Ага.
Я тоже скоро буду.
Эй, Родоре!
Что такое?
Мамина, раз уж ты собираешься...
Да?
Пойдем.
Ой! Мамина!
А? Что?
Мамина, у тебя прическа сбилась!
Я сейчас поправлю!
У нас есть немного времени!
Что если Шимун, захваченные Нагорьем в Руинах, уже добрались до базы?
Скорее всего...
Да все нормально!
Твоя пара Моринас - очень хорошая Аурига!
...Да, правда!
Кроме того, если что-то случится
Я буду тебя защищать.
Но...
...Это всего лишь разведывательная операция...
...если не нужно вступать в бой, ничего ведь не случится, а?
Да, верно.
Все будет хорошо, правда?
Согласно вашей информации...
...область возможной дислокации воздушной базы Архипелага...
...сводится к этому участку.
На слабеньких Шимиле...?
Сивилла Ауреа!
Мы обе...
...будем прикрывать тыл, а также поддерживать связь.
Теперь...
Да.
Теперь наша очередь.
Честно говоря, разница между Шимун и Шимиле слишком велика.
Создавать такое соединение... бессмысленно.
Оставьте это нам!
...Опять пустые обещания, Флое.
Что значит, опять?!
Помолчите вы, обе!
Но! Альти...
Быстро помирились!
Разве не мы здесь все вместе ели из одной посуды?!
Не надо!! Мамина!
Ах! ...Ничего...
Пожалуйста, продолжайте, Капитан.
Хорошо...
Так, сначала Хор Бури...
должен будет разделиться на две части...
Мамина так изменилась!
Только...
Что значит "Не надо", Родоре?
...мышь...
А?
Не знала, что Вьюра летает на разведку... на Шимиле.
Да, нельзя, чтобы ее усилия пропали зазря.
Нам также нужно быть уверенными в себе.
Сивилла Ауреа, здесь вероятная область дислокации.
Да, верно.
Что ж, приступим к операции. Хорошо?
Принято!
Центр...
Зачем они используют для этого Хор Бури?
Сивилла Доминура верно говорила...
...в Центре ничерта не понимают!
До того, как Хор Бури вернется, есть немного времени.
Пожалуйста, отдохните немного.
"Отдых как часть задания"
Так?
Верно, Сивилла.
Не пропустите возвращение Хора Бури!
В случае появления врага... приготовиться к обороне.
Есть!
Мамина.
Ты не смогла участвовать в церемонии Ангулас...
Как ужасно... наша страна...
Ничего, Сивилла Ауреа.
Когда все становится хуже...
...люди начинают сильнее зависеть от норм и правил.
...Да...
Мамина...
Действительно, ты изменилась.
Правда?
Да что такое!
"Я отключаюсь до следующего сеанса связи",
Вот как!
Как мне это надоело!
Так бывает, когда люди не хотят, чтобы их разговор слышали.
Оставь их.
На трех часах!
Большая тень на облаках!
Она.
Нашли!
Подлетаем с включенными коммуникаторами...
...и заходим сверху.
А?
Мы нашли ее, разве...?
Здесь могут оказаться Шимун с Руин...
Надо это выяснить.
Угу.
Проверим это, затем возвращаемся, Флое.
Не снижать внимания!
Здесь могут быть вражеские патрули.
Угу.
Никого нету...
Мы скоро выйдем из зоны патрулирования, Пара-сама.
Наверное уже пора направляться к месту встречи с Региной?
Пара-сама...
...Еще допроверим этот участок.
Есть.
Вот он!
Мессис!
С кормы замечено приближение одного Шимун!
Быстро приближается... Это Шимун Хора Бури!
Это...?
Это Аэру... и Юн.
Вьюра!
Вьюра, почему ты на Мессисе!
Так... вот...
Принято.
Я очень обеспокоен.
Сивилла Аэру, Сивилла Юн, летите вперед по курсу.
Угу.
Будьте осторожны.
Спасибо!
Капитан!
Я знал, они прилетят.
Ну?
Да... Летим за ними!
Все Гелиомоторы на полную мощность!
Направляемся к месту операции на полной скорости!
Есть!
Эй... Пара-сама...
Пара-сама!
Летим к месту встречи с Региной.
Так!
Есть!
Мы обнаружены!
Отступаем на полной скорости!
Пара-сама, сзади!
Пара-сама!
Нужно поторопиться.
Принято!
Есть!
Еще раз!
Акулий Ри-Мааджон!
Есть!
Не могу стряхнуть!
Они слишком быстры!
Сейчас...
Невилль сказала... отступать...
Как...?
Быстрее!
Нужно делать то, что сказала Невилль!
Такими темпами... нас скоро собьют!
Быстрее летим к остальным...!
Они преследуют нас!
Держись... мы обязательно выберемся!
Сивилла Ауреа?!
Невилль!
Сивилла Ауреа...
Не беспокойся.
Я смогу...
Если вы понимаете меня... слушайте внимательно!
Такая как я... может умереть здесь...
Неизвестная Сивилла...
Я не слишком дорожу жизнью!
Но... та, что позади меня...
Она самая великая Сивилла нашей страны...!
Сивилла Ауреа Невилль!
Она должна спастись...
...И вы.... не посмеете даже притронуться к ней!
Нет.
Та, что за тобой...
...и ты... вы обе величайшие Сивиллы.
Вы, Сивиллы Симулакрианской державы...
...ближе всех находитесь к богу.
В Свинцовом Нагорье...
...такие служат примером наивысшего благочестия.
Очень жаль, что мы должны воевать с вами.
Мы не станем захватывать раненую Сивиллу.
Вы...?
Мы... жрицы Свинцового Нагорья.
Мы отличаемся... от солдат Архипелага на этом корабле.
Этот бой уже закончился.
Сейчас мы не должны сражаться!
Поверь нам.
Если бы мы хотели захватить тебя,
нам не нужно было бы так все усложнять.
Мамина...
Сивилла Ауреа?!
В их словах... нет фальши...
Пожалуйста, поторопитесь!
Давай, вместе.
Ну же, быстрее!
Да...
...но ведь тогда...
Если мы убежим...
Вы никогда не сможете вернуться...
Нет, если тебя поймают, тебя ждет смерть.
Вы... увидели во мне настоящую Сивиллу!
Если я спасусь...
Вас убьют как предателей!
Прощай... Сивилла Ауреа.
Зачем...?
Если так получится, что руки этих солдат поразят тебя...
...тогда...!
Все хорошо...
Все...
Слова вашей страны...
А-а..
...Эр...
А-Э-РУ!
Впереди большой силуэт!
Капитан, должно быть это база Архипелага!
Нужно обеспечить поддержку!
Всем: готовность номер один!
Неправда...
Приготовиться к столкновению!
Мы должны помочь жрицам!
Мамина...
Быстрее... На Мессис!
Д-да...
Не-е-ет!
Ну, Родореамон! Отойди!
Быстро!
Мамина!!
Родореамон!
Аэру!
Пойдем.
Родореамон!
Нам надо поторопиться, Аэру.
Аэру!
Пойдем отсюда! Бежим!
Мы не можем просто стоять тут и ждать чего-то!
Сивилла!!
Сивилла-а-а!
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Гордость Сивилл Cимулакрума,
и настоящая юная леди,
Сивилла Мамина ... мертва.
В следующий раз в Шимун.
Элегия.