Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Действуем по плану.
Держим связь. Подлетаем на самой низкой высоте.
Цель нашего задания - защитить Руины от сил Нагорья и Архипелага!
...враг...
ПОХОРОННАЯ ЦЕРЕМОНИЯ
На ее душе
лежит печать преступления.
Но милостивый Темпус Спатиум
и наша великодушная страна
простили и приняли ее.
Почему мертвая Ангулас оказалась в Шимун древних?
...разве тогда она не...?
А-Э-РУ!
Тогда не нашли...
...ни единой ее частички.
На нее снизошла благодать Темпус Спатиум.
За ту, которая отправляется в новый путь...
...помолимся.
Жрица Нагорья,
да еще бывшая тайным агентом!
Здесь, на Аркус Прайм?
Таково желание Главной Хранительницы.
...И военных?
Сейчас, когда Нагорье и Архипелаг объединились,
они не могут рисковать, чтобы вернуть тело.
Даже учитывая их враждебность друг к другу?
Они так неожиданно пришли к соглашению.
Это заставляет беспокоиться.
Здесь нет ветра.
Невилль...!
Ты первая заговорила со мной... кто-бы подумал!
То, что было в Руинах...
А.
Э?  Что...
Источник...?
Источник, находящийся в Руинах...
...и Онашия.
Это место... и есть сам Источник!
Об этом говорил дедушка!
И... Ангулас, которую, как мы думали, убило при взрыве,
и которая оказалась в Шимун древних.
Думаю... Ангулас... могла перейти...
А?
Тогда,
в момент взрыва Шимун,
в другой мир...
...другой...
...мир?
Только мы наконец вернулись на Аркус Прайм,
как все начинается снова!
Неужели... не дадут чуточку передохнуть?
Нет времени для отдыха.
Слышала, нужно собраться у Маджу Пула.
Мне нравятся тренировки...
...но делать это по приказу...
Эй, это не Аэру ли с Невилль?
Похоже, они преодолели разногласия?
Что значит преодолели?
Невилль сама себе создает трудности!
Стой, Аэру. Это же...?
Дедушка всегда повторял...
Быстрее! Сюда!
Дедушка! Давай, быстрее!
Аэру.
Я уже больше не могу идти.
А?
Но ты должна идти дальше.
Стать взрослой...
...означает сделать определенный выбор.
А сделать этот выбор...
...означает потерять всякую возможность.
Я не понимаю!
Шимун укажет тебе направление.
Направление?
Другой мир!
Не знаю, о чем он говорил.
Но... дедушка так этого хотел!
Аэру, вот почему ты не хочешь выбрать свой пол...?
Гелиомотор.
Считается, что он управляет временем и пространством,
...но я всегда думала,
что это сказка, чтобы возвысить Шимун.
Повсюду... и нигде.
Онашия...
...Ангулас...
...и Шимун...!
Может быть...!
и Лимоне с Доминурой...?
Все это...
мы должны сохранить в тайне.
Сохранить в секрете?
Только между нами.
...да.
Почему тебя не было на похоронной процессии Ангулас?
Мне не положено.
В священной церемонии...
...нельзя участвовать таким, как я.
П-почему? Ты же тоже...
Теперь нельзя.
Центр постарался все испортить.
Но... если уж разрешили похороны вражеской жрицы...
Это на тебя не похоже.
Чем тебя не угодила Ангулас?
Но... Но...!
Я ожидала, что такое произойдет.
А?
Из-за того, что господин Вице-председатель использовал рычаги,
я смогла стать Шимун Сивиллой.
Мамина...
Господин Вице-председатель изменился,
теперь он всего лишь старый чудак!
Тише, Мамина!
На Мессисе было так весело!
Особенно жаркое из мыши!
А?
Все жрицы с таким удовольствием уписывали его.
Так же, как и я.
Да, так же!
...Нет.
Думаю, все-же нет.
Мамина...
Пожалуйста, подождите!
Маджу Пул относится к ведомству Администрации.
Если там появятся военные,
Главная Хранительница...
Плевать.
Господа военные,
прошу нас извинить,
но присутствие стольких людей,
помешает нашей молитве.
Маджу вовсе не молитва.
А?!
Это военная тренировка, Сивилла Ауреа.
Хотелось бы взглянуть
на самый разрушительный Ри-Мааджон,
какой только может выполнить Хор Бури.
Какие красивые линии!
Пушистый Ри-Мааджон?!
Безвредный...
Всем понятный...
Церемониальный...
...Все хорошо.
Я приняла правильное решение,
что позволила Невилль стать парой Аэру.
Да! Все хорошо!
Ты ничего не понимаешь!
Неужели ты так сомневаешься...
...что ставишь выше своего мнение только что очнувшегося человека?
Думать, что кроме тебя никто не защитит Невилль...
Слишком эгоистично!
Я...
...Невилль...!
Я... заблуждалась, не зная этого.
С тобой...
Хватит!
Я... заблуждалась, не зная этого.
Я хочу быть с тобой в паре.
Да...
Я... буду тебя защищать...!
"Разобрать Шимун"
Не думал, что услышу это еще от кого-нибудь,
Сивилла Доминура.
Забудь об этом, Вапориф.
...Это мое последнее предупреждение.
Я никогда не забуду...
"Если верить не во что..."
"То устоять перед трудностями будет нелегко."
...это сказала мне ты.
...Сумела ли ты в этом убедиться?
Что же...
...мне делать?
То, во что я верю...
Разобрать Шимун древних?
Я поручил эту работу бригаде техников.
Разобрать машину бога!
Как ужасно...!
Что ужасно?
Осквернить священный Темпус Спатиум, позволив чужакам...!
Целью заседания...
...было решить, что делать с вражеской базой.
Большинство Шимун древних...
...попали в руки Нагорью.
Посылать сейчас Хор Бури в разведку было бы слишком опасно...
А когда это не было бы опасно?
Понимаю, вы беспокоитесь за свою дочь.
Но ввиду возникшей проблемы...
вам придется пересмотреть свою позицию,
Вице-председатель.
Кто пара Сивиллы Невилль?
Сивилла Аэру.
Ее способности как Ауриги...
...беспрецедентны даже для Хора Бури.
...Сивилла Аэру...?
Не ее ли дед....?
Да, но она...
Что тут творится?
Ох, прошу прощения.
Куда вы ее?
Сивилла Юн.
Похоронная церемония Ангулас закончена.
Разве она не должна быть похоронена по всем правилам?
Это приказ командования.
Командования...?
Такое оскорбительное поведение непростительно!
Вне Шимун,
женская сила ни на что не способна.
Слишком опасно игнорировать передвижения вражеской базы.
Хор Бури назначается в разведывательную операцию.
Мессис же послужит стартовой площадкой...
Вот ты! А я уж думала мы распрощались с этим корытом!
Жрицы, буду очень рад видеть вас снова.
У-у...
И что нам делать после обнаружения базы?
Это зависит от обстоятельств...
Я...
считаю, что в данных обстоятельствах необходимо полное ее уничтожение.
Поскольку неизвестно, где Сивилла Доминура и Сивилла Лимоне,
нам пришлось пересмотреть состав пар.
Сивилла Параэтта.
Сивилла Кайму.
Сивилла Альти.
Сивилла Флое.
Сивилла Родореамон.
Сивилла Моринас.
Сивилла Невилль...
Сивилла Мамина.
А?!
Сивилла Юн, Сивилла Аэру.
Вы двое в задании не участвуете.
Как?! Да что это такое?!
Она же моя Пара.
Я требую удовлетворительных объяснений.
Невилль...
Пожалуйста... не нужно больше проблем...
Не спится,
Невилль?
...Да...
Тот Маджу...
...был великолепен.
Спасибо.
Потанцуем? Один танец?
Прости, я сейчас...
А?
То, что ты с Аэру...
Я не открыла ей своих чувств.
Но... глядя на Аэру...
...я словно вижу Амурию...
...а в ней - свое отражение.
Наверное, я испугалась этого.
И просто сбежала.
Я... слишком много на всех полагалась.
Что здесь такого?
А?
Параэтта?
Положись... на меня...
Но... в таком случае ... другой мир...
Нет, ничего.
Другой мир, значит?!
Другой мир...
я открою тебе.
Что?
Проснулась?
Юн спит.
Я подумала, что ты не можешь заснуть.
Быть парой с Сивиллой Ауреа...
Для меня... это было бы самым коротким путем достижения цели.
Но... не подумай плохого.
А?
Я очень хотела быть такой же, как все...
...но...
...теперь я хочу другого.
Я просто...
...хотела бы стать всем другом.
Мамина...
Больше не надо просить быть друзьями.
Это и есть мои чувства.
Ясно.
Мамина... хочешь, я спою колыбельную?
Ту, что ты пела Лимоне?
Я же уже не ребенок.
Водовороты света и на их отголосках
Она, как всегда, не слушает.
Благословенное счастье мы получили
Доказательство, что мир никогда не погибнет
И жрицы Темпус Спатиум до утра
Будут качать колыбель, чтоб нам проснуться
Почему тебя отстранили от задания?
У меня есть догадки.
Вот как.
А тебя?
Под сенью белых крыльев
Тоже кое-что есть.
И что же?
Не могу сказать.
Я обещала.
Понимаю.
Великой Матери.
Мудрое решение.
Обещания нужно выполнять.
Я... лечу.
Я тоже.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Невилль подбили
и заставили совершить экстренную посадку
на вражескую базу Архипелага.
В следующий раз в Шимун.
Сивилла.