Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Невилль! Сильнее, еще сильнее, Невилль!
Невилль, не смотри!
Ты не сможешь их уничтожить!
Невилль!
Амурия?
Амурия!
РАНЫ И БОЛЬ
Эй, Альти, давай за птицами, а?!
Мы на задании!
Ой, ну и что?
Здесь же нет врагов.
Мы тут только из-за чьей-то паранойи.
Гм... может быть.
Давно, наверное, летят.
Интересно, далеко?
Вряд ли они все время летят.
Им же надо когда-то отдохнуть,
да и поесть тоже, верно?
Что они вытворяют?
Мы же на задании!
Что-то все сегодня расслабились.
Ага.
Хоть все и понимают, что снова на службе,
никто никак не привыкнет к этому.
Даже Аэру сегодня осталась.
Пара-сама?
А?
Почему Сивилла Ауреа никак не поправится?
До сих пор...
Что тебя беспокоит?
Ничего...
Просто такое чувство, словно что-то не в порядке.
Мне начинает казаться, что все чувствуют то же самое.
Наверное, мы уже никогда не станем прежним Хором Бури.
Пара-сама, я вот все смотрю на тебя...
Шутка!
Лимоне, мы сейчас пойдем к Пулу.
Не пойду.
Что такое?
Пока ты еще мала, нужно укреплять свое здоровье.
Я хочу есть!
Что? Лимоне!
Немедленно вернись!
Эм?
Почему бы нам не поесть всем вместе?
Что случилось, Сивилла Параэтта?
Это же... Сивиллы Ауреа?
Он все еще ремонтируется.
Понадобится полная переделка,
к тому же тяжело найти нужные запчасти.
Твои раны никак не затянутся, да?
Давненько ты уже не летал.
Невилль! Эй, Невилль!
Вместо того, чтобы все время прятаться, соберись наконец, и выходи!
Из-за того, что ты тут заперлась,
Хор Бури посылают на всякие бестолковые задания!
Так не может больше продолжаться!
Мы не сможем летать, пока ты будешь тут сидеть!
Ты слышишь, Невилль?!
Невилль!
Что за дура...
Ну что за детские выходки.
Хотя... кто бы говорил...
Прости.
Тебе не надо было этого делать.
Да нет, ничего.
Правда, с Аэру столько хлопот.
Действует на нервы.
Заставить ее прекратить?
Для этого понадобятся решительные меры.
Невилль
Тебе не кажется, что пора уже определиться?
С чем?
Как бы то ни было, так не может продолжаться.
Ты возвращаешься в Хор или нет?
Если ты надумала идти к Источнику,
тогда я пойду с тобой.
Прости.
Я пока не знаю.
Идти ли мне к Источнику или продолжать летать.
Не могу решиться.
Но...
Я понимаю, что должна решиться.
Но... любой выбор будет равносилен предательству.
Предательству?
Это то и тревожит меня.
Амурия?
Невилль.
Я всегда на твоей стороне, с самого детства.
Все это время я с тобой.
Поэтому я скажу:
ты должна летать,
даже если это означает предать Амурию.
Не говори так, как будто ты понимаешь!
Все не так просто.
Уходи.
Вот как.
Все по прежнему?
Ты так беспокоишься о ней.
Но она все равно не хочет понять твоих чувств.
Мне не нравится, как себя ведет Невилль.
Не говори так, как будто ты понимаешь.
Ты знаешь,
она похожа на избалованного ребенка.
Это не так.
Тогда что?
Понятно, потеря Амурии тяжело далась ей,
но это не только ее потеря, верно?
Такое затворничество только лишь ранит окружающих.
Кайму.
Прости, я заговорилась.
Пара-сама.
Что с твоими ногтями?
А, я их немного почистила.
Нельзя так обращаться с ними!
Вот что! Подожди, я сейчас вернусь.
А-а.
Вот, теперь они снова блестят.
Правда?
За такими классными ногтями нужно ухаживать .
Иначе Темпус Спатиум будет недоволен.
Тебе это так нравится?
Я чувствую себя полезной тебе, Пара-сама.
А я еще могу притронуться к тебе...
Шутка!
Похоже... она так одинока.
Должно быть всем,
всем, кто тут находится...
... очень одиноко.
Прости.
Пара-сама...
Тебе одиноко?
Это так заметно?
Да нет.
Просто... мне самой одиноко.
Пара-сама.
Жарко что-то, а?
Может, найдем место попрохладнее?
Никаких изменений с нашей принцессой?
К сожалению.
Навевает воспоминания.
Тебе ничего это не напоминает?
Летать или не летать. Слишком уж необычны для Сивиллы такие сомнения.
Помнится, я тоже обращался к тебе за поддержкой.
Да, я не забыл.
У-у! Та-та-та-та-та! У-у!
У-у! Ба-бах! Та-та-та-та-та-та-та!
Сколько вас еще?
У-у! Та-та-та-та-та-та-та!
Ух! Нам такое не страшно!
Только попробуй в нас попасть!
У-у! Та-та-та-та-та-та-та!
А, Пара-сама! Враг справа!
Огонь из пулеметов!
Ну же!
Есть!
Та-та-та-та!
Ты потрясна, Пара-сама! Все в цель!
Та-та-та! Та-та-та-та-та!
А! За облаками еще враги!
Жалящий Ри-Мааджон!
Кайму.
А, Пара-сама?
Сделаем Ри-Мааджон?
Забавно.
Мы всегда это делали..
Нет, надо его остановить...
Кайму!
Сестра...
Кайму, сестра...
Мы всегда были вместе.
Я хотела быть с ней вечно.
Это казалось так естественно, быть с ней рядом.
Слишком самоуверенно.
Думала, что я одна способна о ней позаботиться.
Что иначе просто не могло быть.
Я никак не могла причинить ей боль.
Вот почему...
Пара-сама?
На сегодня хватит.
Почему?
Потому что ты еще ребенок, Кайму.
Что? Я не ребенок!
Ребенок.
Ничего подобного!
Все мы дети.
Вот почему, пытаясь помочь,
мы только приносим страдания.
Пора. Спокойной ночи, Кайму.
Почему?
Почему мне не понять тебя, Пара-сама?
Невилль! Невилль!
Выслушай меня, наконец!
Невилль?
Невилль.
Хватит. Упрямишься или нет, я вытащу тебя оттуда!
Параэтта?
Аэру, надо поговорить.
А?
Сдается, тебе не поговорить захотелось.
Думаешь?
Маджу Пул годится еще и вот для чего!
А почему я должна тут этим заниматься?
Вперед!
Не только из-за Амурии Невилль не хочет принимать решение.
Теперь я понимаю.
Она думала о моих чувствах к ней.
Невилль, прости.
Я ничего не понимала.
Но, хоть позволь мне сказать.
Я никогда не думала, что ты предала меня.
И, я благодарна за твое беспокойство.
Поэтому...
Поэтому я вверяю тебя той, кто еще лучше Амурии!
А...?
Сюда!
Ага!
Что?
Достаточно?
Аэру, будь Парой для Невилль!
Это ты мне говоришь?
Эй, Флое.
Что?
Как ты думаешь, что с ними будет?
А?
После того, как они отдохнули.
Ты говорила они не могут лететь вечно.
Конечно, они же опять взлетели.
Думаешь?
Ага. Они ведь были рождены для полетов.
Рожденные для полетов...
Хорошо, когда крыльям дают отдохнуть.
Ведь птица, уставшая от полетов...
...больше не сможет жить.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Для подписания перемирья, дипломаты Нагорья прибывают на борт Аркус Прайма
В следующий раз в Шимун.
В небе над нейтральными водами.