Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Правду говорят: "Где живешь, там и столица."
Везде хорошо, а дома лучше.
Похоже, не все еще освоились.
Ах! Новая прическа так хороша.
Что такое, Родореамон?
Такое ощущение, что кровать слегка перекошена.
Может это тебе только кажется?
Такая древность, что ничего уже не поделаешь.
Но это так неприятно.
Стоит чуть повернуться, как она начинает скрипеть.
Подержи.
А? Что?
Давай.
Быстрее!
Ну как?
Получилось!
Спасибо, Мамина!
Ну, не очень изящно, конечно.
Что это опять с ними?
Ага.
Это из-за новой прически?
Снижаемся.
Куда мы направляемся?
Остановились.
ЕДИНЫЙ ФРОНТ
Ужасный корабль! Где тут мостик?
И это корабль жриц?
Я-то думал он будет получше.
Таинственный сад?
Это же Сивиллы!
Никогда их не видел!
А ну-ка! Отставить!
Пошли.
Что вы тут забыли?
Это корабль Шимун Сивилл.
Понимаю.
Поэтому-то мы и тут.
Поэтому?
Именно
Вы не проводите меня на мостик?
Такое поведение недопустимо!
Мы...
Пожалуйста, вам сюда.
Юн!
Один момент.
Я провожу вас.
Сюда.
Невилль.
Вы оставайтесь здесь.
Так точно.
Вот так Невилль.
Добро пожаловать на Мессис.
Чувствуйте себя свободно.
Спасибо, капитан.
Здесь правда все нормально?
Эти ребятишки на корабле
совсем не похожи на боевое подразделение.
Нельзя судить только по внешнему виду.
Вы бы должны это знать.
Тем не менее, основной силой страны
остаются Шимун Сивиллы.
Все именно так.
Обеим сторонам
следует уделить максимум внимания этой операции.
Провал недопустим.
И, самое главное, мы должны доверять друг другу.
Что ж. Верно.
Ну, полагаю, у нас все получится.
Разумеется.
Я тоже так считаю.
Отлично.
Объясни, Доминура.
Мы образуем единый фронт с этими джентльменами.
Надеюсь, мы хорошо сработаемся, Сивилла...
Невилль.
Сивилла Невилль.
Единый фронт?
Да. У нас с ними есть совместный план.
Что? У нас?
С ними?
Госпожа Сивилла! Какая прелесть!
Они оскверняют нас своим присутствием.
Что теперь будет?
Из-за них на корабле стало еще теснее.
Проблемка, да?
Похоже, кому-то это по нраву.
А, вот как.
Ты из здешних краев?
Да. После начала войны я вызвался добровольцем.
Здорово. Ты настоящий воин.
За это я покажу тебе корабль.
Что такое?
Коснуться Сивиллы...
Да ничего такого.
Я всего лишь не была у Источника.
Вот и вся разница.
Все нормально.
Я хочу стать женщиной.
Я не об этом...
Это же неправильно...
Мне, обычному солдату
даже просто слышать голос жрицы...
Ладно тебе!
Хватит все усложнять.
Пошли!
В последние недели враг начал активное наступление,
наша линия обороны оказалась отброшенной назад.
Чтобы остановить наступление врага,
база которого расположена
в Уберу,
мы подготовили операцию по взятию города.
Вот наш план:
Сначала мы воспользуемся Шимун для транспортировки десанта.
Нас? Для транспортировки?
Да. Уже начаты действия
по установке специальных контейнеров.
Использовать Шимун для транспортировки контейнеров?
Если есть другой способ, мы воспользуемся им.
Можешь что-то предложить?
С Шимун солдаты
будут высажены в нескольких точках города.
Затем
они совместно с основными силами начнут атаку,
враг будет взят в клещи,
и полностью уничтожен.
Что нам делать после высадки?
Остальное уже наша работа.
После того, как вы доставите нас,
ваше участие закончится.
Операция планируется в ночь новолуния.
Вылетаем завтра в 23:00.
Всем
сделать необходимые приготовления.
Есть!
А?
Зачем они это делают с Шимун?
Мне тоже не по себе.
Это священные машины бога.
Мне тоже не хочется этого делать.
Нет! Шимун выглядят так ужасно!
И это все...
Действительно, просто ужасно!
Последний раз, когда мы летали к морю.
Там были большущие рыбы.
Вот это была вкуснятина...
Ее совсем не интересует, что происходит вокруг.
Болтает без умолку, ничего не замечая.
Ну, наверно мы все такие же.
Нам даже не хватает времени для остальных.
Надеюсь, у нас будет еще время понять друг друга,
как у этих двоих.
Вкусно?
Настоящий деликатес!
Деликатес?
Что ж. Очень хорошо!
Наверное,
я неправильно понял про Сивилл.
Неправильно понял?
Да.
Я думал, что Сивиллы неприкосновенны,
что они не должны оскве... гм...
Думал, они должны быть молчаливыми.
Ты разочарован?
Нет. Совсем наоборот.
Я рад, что могу разговаривать с тобой.
Я тоже очень рада.
Флое!
Что?
Ты проводишь время с одним из солдат?
Ага. Его зовут Мастиф.
Нельзя забывать о нашем положении.
Положении?
Мы жрицы и служим Темпус Спатиум.
Нам нужно избегать безрассудных поступков.
Похоже, ты немного с этим опоздала.
Он мне понравился и тут ничего не поделать.
Флое
Такая безответственность...
Когда-нибудь мы отправимся к Источнику.
Там будет неважно, Сивилла ты или солдат.
Хм... Флое...
Ах так! Тогда я больше не буду Сивиллой!
И тебе нечего будет сказать.
О! Флое!
Головная боль...
Прости за опоздание!
Но ведь все в порядке?
Угу, отлично.
Долго ждешь?
Нет.
О, Мастиф! Ты такая душка!
Тебе это не нравится?
Ну...
Что?
Сивилла Флое
Ты жрица, служащая Темпус Спатиум
Ты так близка к богу.
Сейчас...
Почему, так неожиданно...
Мы же верующие.
Если вместо чувства любви и уважения к Темпус Спатиум,
останется неверие,
я этого не вынесу.
Что ты думаешь об этой войне?
Ненавижу.
Но если не сражаться, нас всех убьют.
Ты убивала людей?
А почему ты стал добровольцем?
Я не могу объяснить.
Все стали добровольцами.
Завтра мы будем отвоевывать город, в котором я родился.
Уберу.
Он так прекрасен с утра!
Особенно если смотреть с башни,
что в центре площади.
Чудесно!
Поэтому... я...
Все хорошо, Мастиф.
Я буду тебя защищать.
Операция началась.
Вперед, салаги!
Во славу Темпус Спатиум!
Во славу!
Постарайтесь лететь ближе к земле,
тогда враг не сможет вас заметить.
Чтобы избежать разрушений,
без специального разрешения использовать Ри-Мааджон запрещено.
После высадки десанта сбрасываете контейнеры
и возвращаетесь.
Готовы?
Да!
Шимун Сивиллы,
возвращайтесь невредимыми.
Из-за этих штук мы выглядим ужасно.
Поскорее бы это все закончилось.
Тяжело лететь так, чтобы они не свалились.
Надеюсь, Мастифу не грозит опасность.
Родореамон, у тебя изумительная прическа.
Спасибо, Моринас.
Скоро такие операции будут чаще.
Лимоне, это очень важная военная операция.
Теперь ты знаешь.
Такова служба на линии фронта.
Мы подходим к точке разделения, Параэтта.
Это все?
Слишком уж простая операция.
Нам следует сбросить контейнеры.
Ты тоже об этом подумала, Невилль?
Да.
Какой ужасный вид.
С какой стороны начнем?...
Это... сигнальные ракеты.
Нас засекли?
Нет, слишком много ракет...
Должно быть это с самого начала было ловушкой.
Нет!
Наши направляются прямо в западню!
Наш ход.
Давай, Аэру!
Они подготовились заранее.
Всем подразделениям отступить!
Вот и пригодились эти ужасные штуки.
Постараемся их прикрыть.
Хорошо!
Смотрите! За нами жрицы!
Чего же мы ждем?
Хорошо, Лимоне. Продолжай так же.
Вот так!
Вот так.
Что ты делаешь? Огонь, Флое!
Мастиф. Где Мастиф?
Флое!
Пожалуйста, Альти.
Найди его!
Сейчас не до этого.
Пожалуйста!
Что такое, Кайму? Огонь!
Кайму!
Но, Пара-сама...
Люди. Там же люди!
Не останавливаться!
Если пострадают жрицы...
Невилль! Этих парней могут...
Ри-Мааджон. Нужен Ри-Мааджон.
Понимаю.
Но сила Ри-Мааджон слишком велика.
Мы не можем допустить, чтобы их поубивали!
Невилль!
Ри-Мааджон. Запрет снят.
Флое! Железный Ри-Мааджон!
Нет!
Ведь это Мастифа...
Город Мастифа.
Иначе он погибнет.
Флое!
Поняла.
Сила Ри-Мааджон.
Обалдеть! Мощнее десятка танков.
Ну же, вперед.
Цель - центральная площадь. Командование врага.
Железный... Ри-Мааджон!
Остановитесь!
Я...
хочу защитить Мастифа.
Мастиф!
Так их!
Эти Сивиллы Темпус Спатиум... Шимун.
Эта Флое.
Отлично, жрицы расчистили путь.
Вперед, салаги.
Нельзя так сражаться.
Это не машины бога.
Эти...
Шимун...
Шимун - демоны!
Мастиф. Ты что делаешь!
Хватит заставлять воевать этих ребятишек.
Это наша война.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Кайму и Альти летят на разведку как Пара.
В следующий раз в Шимун.
Сестры.