Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Враг...
Нас заметили!
Отступаем на полной скорости!
Последние действия Шимун Архипелага...
были демонстрацией силы, показывающей, что "они нападают, когда захотят".
И... это было демонстрацией их настоящей мощи.
ДЕВА ВЕЧНОСТИ
Правда... все закончилось?
Война?
Да...
Наконец-то мы сможем просто... возносить молитвы?
Но...
...почему совсем не радостно?
Я... хочу увидеть другой мир.
Тот, к которому так всегда стремился дедушка...
...другой мир.
Ради этого я стала Сивиллой!
Но теперь...
И Амурия!
А?!
Тогда...
...возможно, что и Амурия тоже осталась жива?
Весьма небрежно...
А?
Господин Вице-председатель?
Пожалуйста, не называй меня так.
Я больше не служу на этой должности.
Даже если все пропало, то по крайней мере...
кому-то... я мог бы помочь...
А!
Вы не захотели... присутствовать на церемонии?
Да.
Война закончилась.
Это конец всему.
...кому-то мог бы помочь, а?
И даже этого не могу.
Я не могу защитить Невилль.
А?
Что это?
Это два...
...условия подписания мирного договора с Нагорьем и Архипелагом.
Это для нас неприемлемо!
Даже если это только видимость,
для того, чтобы быть наравне с Архипелагом и Нагорьем...
Кто решится перечить?
Хорошенько об этом подумайте...
"Война это большое безумство"...
...не так ли, Главная Хранительница?
Прибыли генерал-губернаторы Архипелага и Нагорья.
Нет, сегодня...
Будет ли это подходящим выходом...?
...Гм.
Я...
Чтобы эти девочки продолжали возносить молитвы небу...
...вот чего я хотел бы.
Но это решение...
Анубитуф?
Госпожа Главная Хранительница...
ее поведение...
А?
Ничего.
Церемония уже закончилась, почему они все еще здесь?
Я слышала, часть сил остается здесь, на Аркус Прайм.
Что-то не понимаю, что это за мир такой.
Ничего не поделать.
До тех пор пока у них не было Шимун...
...их товарищи теряли жизни без всякой возможности отплатить.
До сих пор все они...
Родореамон...
Были безликой массой перед Ри-Мааджон...
...я не задумывалась над этим.
Правда...
Их...
Что ж! Давайте доедим, пока не остыло!
Ну, Родореамон, поешь рыбы.
Ах?
Ты так похудела! Тебе нужно хорошо питаться.
Да.
Спасибо!
Вьюра, ты прям как мама!
А? Правда?
Эй, твои ноги мешают!
Убери свои грязные лапы с прохода!
...Похоже, вы не понимаете, что я говорю.
У-у... Зато вы отлично поняли, что вас ругают.
Вы...
А?
Прости, пожалуйста.
Сивилла Ауреа Невилль!
Мы совершили серьезный проступок.
Невилль?
Благословляю.
Благословляешь...
Благословляю...
Невилль...
Принимаешь душ?
Да.
Одолжишь мыло?
Конечно.
Параэтта... такие большие...
Что?
Да, неудобно.
А, потому, что ты хочешь стать мужчиной, да?
Пока не стану мужчиной...
Пока не стану сильнее...
Не смогу защитить тех, кто мне дорог.
Однажды, Невилль сказала мне кое-что...
Стать сильнее, чтобы поддерживать...
...это неправильно, Альти.
Когда вы вместе станете сильнее...
...тогда это будет настоящей поддержкой.
Вот как.
Вот как!
Я тоже поэтому хотела стать мужчиной, но...
...наверное, это совсем ни к чему.
Сестра...
Когда разберешься, становится намного легче.
Онашия...
Онашия... Почему ты тут?
Я помню, ты же осталась в Руинах...
Если так... Зачем ты здесь?
Ну...
Это место очень неустойчиво.
Руины... были местом тренировок Хора Правой Руки.
Множество незавершенных Ри-Мааджон потрясали это место.
Гелиомоторы...
Они могут управлять временем и пространством.
Верно.
Из-за этого исказилось время и пространство...
...Поэтому Источник стал существовать сразу в двух местах.
В это трудно... поверить...
Не так уж много того... во что верит человек.
Да...
...Есть те, кто не может поверить даже в себя.
Как ты сказала.
Я... настойчиво стремлюсь быть ближе к умершим товарищам...
...но, в то же время, пытаюсь убежать подальше.
Откуда... ты это знаешь?!
Потому что такая сама.
Я... никак не могла решиться...
...Я пыталась найти место как можно дальше от реальности.
Я... чувствовала, что ты хотела узнать...
Чью-то...
Чувствовала, что ты хотела бы послушать...
Про мою...
...вину.
В качестве условия мирного договора с Архипелагом и Нагорьем...
Хор Бури должен быть распущен.
Куда пропала Юн в такое время?!
Да...
Нет! Нет!!
Родореамон?
Хора Бури больше не будет?!
Мы так все время старались!
Наши обязанности... перейдут жрицам Архипелага, да?
Не понимаю... что же это за мирный договор?
Полное равенство невозможно.
Нет... Не могу понять!
Знаю точно одно.
Мы... больше не нужны... здесь.
Мы только-только начали понимать, что значит быть Сивиллами.
Даже если Хора Бури не будет...
...мы все равно останемся Шимун Сивиллами!
Наши молитвы... никто не осквернит их.
Никто.
Если Хор Бури распустят...
Как?... Так внезапно?
...мы больше не сможем летать на Шимун.
Дверь в другой мир...
...закроется.
Ты ведь стремилась к другому миру, верно?
Но тогда...
Не понимаю, почему ты так разговорчива.
А?
Ничего.
Аэру!
Давно уже... мы так не разговаривали.
Да.
Невилль...
А?
Ты...
Можешь и мне... дать благословение?
А?
Хорошо.
Невилль...
Аэру?
Почему такая мрачная?
А?
Что-то с Невилль?
П-почему это ты о ней заговорила?
В точку, а?
Гм!
Невилль...
...она изменилась.
В смысле?
Стала болтливой.
А-а... Попробуй приостановить болтовню своими устами!
Опять ты с поцелуями, Флое.
А?
Как ты говорила - "целуют, когда кто-то нравится"
А? Ты хочешь?
Не с такой Невилль.
Она тебе больше не нравится?
Хах! Просто ревнуешь!
Ты что? Я не...
Я?
Что это... тепло.
А, и правда!
Эй, подожди! Что значит правда?
Может быть не только Невилль?
И ты сама изменилась, Аэру.
А?
Сивилла Невилль!
Где Сивилла Аэру?! Где она?!
Госпожа Главная Хранительница?
Что такое?
А, Сивилла Параэтта... Все равно. Пожалуйста, идемте.
За мной! Быстрее, быстрее!
Госпожа Главная Хранительница?
Вам нужно лететь, Сивилла Параэтта, Сивилла Невилль!
Что?
Нет времени! Нужно спешить... нужно спешить...!
Врата закроются...!
...и тогда их не открыть!
Врата...?
Я...
...давным-давно...
...была членом Хора Правой Руки.
А?
Я мечтала о Изумрудном Ри-Мааджон...
Мечтала о деве вечности...
Деве вечности?
Шимун и есть дева.
Дева... колышется.
Изумрудная сфера Шимун направляет ее.
Дева... плывет.
Она вечно бежит от реальности...
...вечно рисует в небе... бесконечно красива...
Подождите пожалуйста, госпожа Главная Хранительница!
Изумрудный Ри-Мааджон!
Нужно изменить эту страну! Так дальше нельзя!
Если так и дальше...
Быстрее! Быстрее, летите!
В страну надежды!
А?
Ты... кое-что скрываешь от меня?
Расскажи мне.
Но...
Я... поддержу тебя.
А?
Как друг.
Параэтта...
Ты увидишь...
...когда все время бежишь от реальности...
...не решаясь избрать свой пол...
...вот что получается.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Невилль изливает душу Аэру,
а девочки отправляются к Источнику.
В следующий раз в Шимун.
Выбор.