Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Быстро!
Это Шимун с Аркуса Темного?
Господин главнокомандующий!
Что... Что случилось? Что это?
Аркус Темный...
...был сбит.
Чт...!
На семи часах! Приближаются пять Шимун древних!
Что еще?!
ВЫЛЕТ
На четырех часах замечено несколько силуэтов!
Идентифицируйте, быстрее!
Это крылатые ракеты Архипелага!
Вьюра, ты на Шимиле.
Хорошо.
Нам придется...?
Верно, есть еще и вражеские Шимун!
Мы должны уничтожить все ракеты, направленные на город.
А Шимун Нагорья?
Аркус Прайм и Мессис...
...смогут противостоять без поддержки.
Пара-сама...
Кайму.
Будем делать то, что можем, изо всех сил!
Да!
Соколиный Ри-Мааджон!
На девяти часах!
Еще силуэты!
Кисто! Их точное число?!
Крылатые ракеты Архипелага!
Число, двадцать!
Родореамон!
На трех часах, приближаются еще ракеты!
Да...
Что такое?
Нет, ничего...
Исполняем ли Ри-Мааджон для оплакивания душ...
...или чтобы прогнать врага.
Так или иначе - мы исполняем Ри-Мааджон...
...так я считала.
Моринас...
Пара-сама!
Вперед!
Пара-сама, осколки ракет в город...!
Как их много!
Пара-сама, там!
...но теперь думаю по-другому.
Одинаковые Ри-Мааджон, но назначение их совсем разное!
Попалась!
Моринас!
С вами все в порядке?
Моринас...!
Вроде ничего...
Родореамон... ты как? Нормально?
Я? Угу.
Параэтта, вражеские Шимун?
Они... Точно не знаю.
Похоже... исчезли.
Что?
Они развернулись и улетели.
Точно так?
Враг
Шимун Нагорья
Скоро будут вне зоны видимости!
Почему?!
Почему вражеские Шимун не атаковали?
Если бы атаковали...
...мы скорее всего были бы уничтожены.
Гурагиф
Да?
Встретимся в каюте.
А?
Что?
Что такое?
Господин главнокомандующий?
Анубитуф, что это?
Шимиле, доставлявший тело Сивиллы Мамины...
...не вернулся.
Это точно?
Нет никаких сомнений, что он подвергся нападению врага.
Все верно, это произошло на Святых Землях.
Мы больше не контролируем воздушное пространство.
...И?!
Что с телом Сивиллы Мамины?!
Гурагиф, у нас нет времени для таких мелочей.
Существующая ситуация...
Вы сказали, что тело Сивиллы Мамины это мелочь?!
Я правильно расслышал, господин главнокомандующий?!
Гурагиф...
Не нужно сообщать об этом Сивиллам.
Анубитуф...!
...как, и ты?!
Последние действия Шимун Нагорья...
были демонстрацией силы, показывающей, что "они нападают, когда захотят".
И... это было демонстрацией их настоящей мощи.
Ужасно...
Невероятно, что такое произошло в наше отсутствие...
Должно быть что-то, в чем мы могли бы помочь.
Да!
Прошу!
Как твоя рана, Сивилла Моринас?
Вапориф!
Вапориф, ты не знаешь, как наложить повязку?
Познания Родореамон в оказании первой помощи очень скудны.
Позвольте мне, Сивилла Родореамон.
Доктор была очень занята...
Она осматривает людей, пострадавших в Великом Святилище.
Вот как?
Ну, оставляю ее на тебя, Вапориф!
Хорошо.
Моринас.
У нас осталось еще множество дел, верно?
Да.
Но... Мне очень нравится исполнять Ри-Мааджон для Темпус Спатиум.
Да, и мне.
Да и все, наверное, чувствуют то же...
Да!
Шимун сильно пострадал?
Нам придется заменить лобовое стекло.
Мы едва закончили ремонт Шимун Сивиллы Ауреа, а теперь вот это.
...прости...
Ничего другого не оставалось?
Да... по другому было никак.
Пожалуйста... постарайся беречь себя.
Постараюсь.
...Обещай.
Обещаю...
Снова спрашиваю:
Действительно ли мы не можем бороться с объединенными силами Нагорья и Архипелага?
Да, это так.
Позвольте внести ясность...
это вы ответственны за отсутствие трех Шимун Сивилл в момент нападения Нагорья!
Я думаю, не слишком ли мы долго обсуждаем это?
Давайте вернемся к цели нашей встречи.
Часом ранее союз Нагорья и Архипелага...
...представил нашей стране предложение о прекращении огня.
Зачем они заставляют принять мирное соглашение, хотя вполне могут нас раздавить?
Надеюсь, вы не забыли предыдущую попытку мирного соглашения с Нагорьем?
Но люди хотят скорого прекращения войны!
Вы не рассматриваете это "предложение" как обман!?
Опять...
Если бы наши условия были более миролюбивыми, тогда...!
Мне надоело выслушивать ваше недовольство!
Как это...?
Я...
..не...
Нет, Аэру.
Не важно, что ты думаешь...
...ты Шимун Сивилла.
Я... умею только сражаться...
Как молиться... не знаю.
Амурию...
...тоже волновала только война.
Но ее молитвы делали счастливыми многих людей.
Люди... тянулись к Амурии.
Жрицы ведь защитят нас, правда?
Жрицы побьют всех плохих людей!
Это правда... только немного потерпите, мои дорогие.
Хорошо!
Какие вы молодцы...
Госпожа Сивилла...
Прости, я думала никого нет...
Ничего.
Невилль и Аэру на палубе благословляют людей.
Да, знаю.
Кто бы подумал, что и Аэру тоже там.
Действительно!
Ты ведь тоже там была...
Да... правда.
Мамина...
...Думаю, ты была ближе всех к ней, Юн.
Почему я?
Почему... точно не знаю...
Чувствую... это должно быть твоим.
Эй...
А?
Мамина...
Пожалуйста, присмотри за ней, Юн.
Поняла.
Не подумал бы, что ты что-то скрываешь от меня.
Я тоже.
Чего ты хочешь...
...я больше не понимаю!
То, чего я хочу?
Мир!
Невилль!
Аэру!
Невилль! Нам снова навязывают мирное соглашение.
Да, Флое рассказала.
Но правда ли это?
Да, Сивилла Невилль.
Гурагиф...
Это твои сведения?
Это известно только избранным.
Я сам решил сообщить вам об этом.
Понятно.
На этот раз война правда закончится?
Помните, когда...
Ангулас представилась переводчиком и проникла в нашу страну, якобы для подписания мирного договора.
Но... может на этот раз правда!?
Да...
Возможно, теперь вам больше не придется сражаться.
Как бы то ни было, мы ничего не можем с этим поделать.
Верно...
Мы... делаем только то, что мы можем.
Гурагиф, насчет последующего...
Сивилла Ауреа!
А?
Немного раньше... Параэтта сказала то же.
...нашего участия в...
Правда?
...приготовлении к передислокации из горного района.
Прошу дать разрешение на патрулирование...
...Сейчас тяжелое время, но...
Огромный! Аркус Прайм.
Да.
Аркус Темный, корабль того же класса сбит...
...просто невероятно.
Да, действительно.
Не верится, что вы и господин Гурагиф стали бы враждовать друг с другом!
Вы сами понимаете.
У каждого может быть свое мнение... которое не нравится другим.
Гурагиф...
... он слишком прямолинеен.
Верно!
Жаль, что он мужчина.
Анубитуф...
...нужно скорее помириться с Гурагифом...
...неизвестно, будет ли еще время.
Да.
Я возвращаюсь на судно!
Пара-сама!
Поспеши, Кайму.
Но зачем они опять атакуют?
Было сказано, "Не прекращать, пока они не подчинятся".
Пошли.
Пара-сама!
Отдать якоря!
Отдаем якоря!
Подъем на полной скорости! Вперед!
Поднимаемся!
Доложить обстановку!
На семи часах, приближаются пять Шимун древних!
На одиннадцати часах, несколько средних самолетов Архипелага!
Приготовить Шимун к вылету!
Есть!
Где жрицы Хора Бури?!
Еще не прибыли!
Что?!
В чем дело, Анубитуф?!
Быстрее отдавайте Хору Бури приказ к вылету!
Враг... уже рядом...!
Капитан?
Не слушай его.
Анубитуф!
Передать приказ:
Сивиллам быть наготове на палубе, с левого борта.
Я буду отдавать приказы напрямую.
Есть!
Гурагиф, я попрошу принять временное командование.
Аркус Прайм примет вторую волну атаки.
Отдавай распоряжения пока меня нет.
Понял.
До возвращения капитана я буду отдавать приказы!
Есть!
Что вы делаете?! Быстрее! Взлетайте!
Нам было приказано оставаться наготове.
Да что такое?!
Проклятый Анубитуф!! Что он еще там задумал?!
Оставаться наготове в такой момент?!
Этот болван уже достал!
Простите за задержку, Сивиллы.
Это вы...!
Удивлены?
В свое время я также был Сивиллой, как и все вы.
Тогда... на Шимиле...?
Да. Мы должны ответить на их атаку пятью Шимун.
Я полечу на Шимиле и буду непосредственно отдавать вам приказы.
Прошу вас следовать этим приказам.
Есть!
Поняли!
Сивилла Моринас.
Как ваша рана?
Мне оказали необходимую помощь, все в порядке!
А?
Приготовить Шимиле, немедленно!
Есть!
Сивиллы.
Заставлять вас сражаться... мы должны покончить с этим.
К сожалению... наших сил для этого не всегда достаточно.
Спасибо, капитан Анубитуф.
Что бы ни случилось, я этого не забуду.
Только не беспокойтесь!
Мы все решили, верно?
Теперь будем делать...
...все, что в наших силах!
У них численное превосходство.
Мы должны их подпустить поближе...
...резко снизиться и ударить.
По первой волне атаки...
...мы можем судить о ее направлении!
Вперед!
За мной!
Из бортовых орудий, огонь!
Они бегут!
Валите, гады!
Верно?
Да.
Мы им показали.
Вы обе, следите за словами!
Вы... все слышали?
Да нет! Мы всего лишь разговаривали, как нам послышалось что-то такое.
Ужас!
Отличная работа.
Что! Что такое?
В чем дело!
Наверное еще одна глупая фраза Флое, а?
Скорее всего. Да, Пара-сама?
Ужас!
Я ничего такого не говорила!
Что, в Хоре Бури всегда так?
Это Альти всегда...
Что! Флое!
Похоже, так.
Приближается Шимиле капитана!
Всей команде...
Несмотря на усилия Хора Бури...
...Центр решил, что все возможности ведения войны исчерпаны,
и в течение нескольких дней...
...принял предложенный Нагорьем и Архипелагом мирный договор.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Как только солдты Альянса взяли под контроль Актус Прайм,
Хор Бури был распущен.
В следующий раз в Шимун.
Дева вечности.