Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Смерть Сивиллы Мамины,
Шимун древних, попавшие к Архипелагу...
Теперь мы в одинаковых условиях...
...Однако, из-за их военизированности,
существует реальная угроза.
Я считаю...
...было слишком необдуманно посылать Хор Бури.
Разве Хор Бури не сумел нанести сокрушительный удар по базе?
Им потребуется реорганизация сил.
Враг пока не сможет нас атаковать.
Смерть Сивиллы дала нам немного времени.
Не так ли?
Помните, Темпус Спатиум... видит все.
ЭЛЕГИЯ
Доминура...
и Лимоне...
Они точно погибли!
Флое...
Все...
Они все погибли!
И мы тоже погибнем!
Все здесь погибнем!
Все!
Сколько пафоса!
Что?!
На войне все убивают друг друга.
Если не нравится, отправляйся к Источнику.
Зачем...
...Мамина так поступила?
Зачем... Мамина так поступила?
Нет... даже слез.
Когда погибла Амурия...
...в тот самый момент...
...мое сердце умерло вместе с ней.
Я причиняю другим боль...
...отвергаю их чувства...
Но даже тогда я не плачу.
Так и существую с умершим сердцем.
...Так.
Если бы вместо Мамины погибла я...?
Изумрудный...?
Ты все это время была здесь?
Ты плакала...?
Если бы я...
...была сильнее.
Мамина бы не погибла.
Если бы я...!
Нет.
Я ее пара, и винить нужно меня.
Ты здесь непричем.
Как это не причем!!
Аэру...
...почему ты плачешь?
Разве есть что-то, чего ты боишься?!
Амурия!
Вот почему нужно быть сильнее!
Понимаешь, Невилль?
Мы... сможем!
Я должна...
А?
Я... должна.
Должна!
"Та, что позади меня..."
"Самая великая Сивилла нашей страны...!"
"Сивилла Ауреа Невилль!"
"Она должна спастись..."
"...И вы.... не посмеете даже притронуться к ней!!"
Верно...
Я должна...!
Что-нибудь выпьем?
"Помириться"
"Ну, мы и так неплохо уживались"
Но всегда одна будет находиться выше, а другая ниже!
Неправда!
Ладно, о чем ты тогда думала?
...Я хотела стать твоей подругой...
Не смеши меня!
"...хотела стать подругой..."
Мамина...
Больше не надо просить быть друзьями.
Это и есть мои чувства.
Понимаю.
Я пригласил Онашию с Источника.
А военные?
Согласно приказу...
Они не оповещены.
В их глазах - жажда насилия.
...как это печально.
Эта земля погрязла в ненависти.
Они все цепляются за эту мертвую землю...
...упорствуя в желании воевать, уничтожают все и вся...
Мы должны действовать незамедлительно!
Нужно выбраться с этой проклятой земли!
Последовать за Темпус Спатиум...
...и открыть врата в Новый Мир!
...Новый Мир...?
Да... для этого...
Анубитуф...
Тебе придется многое сделать.
Сначала...
Легенда...
...Хор Правой Руки должен быть восстановлен.
Кое в чем он немного превосходит Шимун,
но в целом особых отличий нет.
Сивилла Моринас?
Шимун Невилль...?
Нет.
На первом месте разбор Шимун древних, а?
Все остальное уже потом.
Я не виню тебя!
Ты же не станешь оспаривать приказы.
Нет...
Я сама этого хочу.
...А?
Сивилла... Моринас...
Ты не пойдешь к Источнику?
Сейчас не могу.
Шимун прокляты!
Меня не беспокоит Шимун.
...Сивилла...
"Если я могу летать на Шимун!"
"То остальное меня не заботит!"
...так я думала.
Теперь это совсем не так.
...ты изменилась.
И ты.
Мы потеряли Мамину...
Похоже, скоро пары вновь перегруппируют?
Да... Скорее всего.
Еще без одной... кому-то придется остаться.
Как ты думаешь, Пара-сама?
Эй, Пара-сама?
Не спрашивай... меня об этом.
А...?
У меня...
...нет на это ответов.
...Пара-сама.
Как мне извиниться... перед погибшей Маминой?
Я была занята только собой...
...я вела себя недостойно члена Хора Бури!
Бесполезно...
С каких пор?!
Почему?
Почему я так пала?!
Почему?!
Пара-сама.
Альти...?
Даже если не права...
А?
Ты это всегда ты, Пара-сама.
Пусть ты тоже ошибаешься,
принимая какое-либо решение!
Знаю, ты тоже страдаешь, Параэтта!
Но...
...до тех пор, пока ты остаешься "доблестной Пара-сама"...
все будут на тебя надеяться.
Все... Ты ведь о Кайму?
Зачем ты? Ради Кайму?
Я хочу видеть, как сестра улыбается.
Поэтому хочу стать мужчиной... хочу стать сильнее...
...чтобы сделать сестру счастливей.
Но... я понимаю.
Почему сестра по прежнему не улыбается...
...Из-за меня.
Поэтому...
...Я могу сделать для нее только одно.
Ради сестры...
...Держаться подальше.
Госпожа Параэтта!
Сивилла Флое!
Флое?
Что такое?
Флое!
Флое! Этот чемодан?!
Я ухожу!
А? Уходишь?
Отправляюсь к Источнику!
Не пытайтесь меня остановить!
Я не собираюсь участвовать в этой войне!
И я не хочу умирать!
Подожди...!
Давай поговорим  с остальными.
Родореамон...
Это же...?
Что там?
Это...
...Разведывательный Шимиле?
Куда он в этот час?
Мамина...!
Останки Сивиллы Мамины...
...будут перенесены в места, где она выросла.
Зачем... Зачем это?!
Это пожелание Главной Хранительницы.
Для успокоения души Сивиллы Мамины...
...она должна вернуться в дорогие ей места.
Но!
Сначала на Аркус Прайм должна была пройти похоронная церемония!
Это верно!
Шимун Сивилла, погибшая почетной смертью...
...мы должны были устроить достойные похороны.
Почетная...
...смерть?
Войдите!
Вьюра?
Сивилла Вьюра.
Вместо Мамины...
...она будет пилотировать Шимун.
Но как...
Нужно немедленно перегруппировать существующие пары,
С целью выполнения самых сильных Ри-Мааджон...
Господин Главнокомандующий.
Мы только что потеряли товарища!
Для Ри-Мааджон наши сердца должны быть чисты...
...эти молитвы выполняются с ясным разумом!
А у нас...!
Что за домыслы?!
А?!
Хотите, чтобы жертва Сивиллы Мамины была напрасной?!
Вы...!
Как ужасно...
Даже не дали попрощаться!
...Как всегда, эти военные.
Думают только о войне,
Им безразлична смерть Мамины!
Мамина...
...в ее роду не было Шимун Сивилл...
Мамина была права...!
Я действительно знатная особа...!
Чувства Мамины...
...Я хотела понять их!
Но...!
Я не смогла понять...!
Что ты хотела понять?
Юн?
Чувства Мамины...
...здесь.
Они находятся здесь...
...Душа Сивиллы Мамины.
Эта душа...
...смирилась с концом жизни.
А?
Смерть для нее...
...имела смысл.
Вы...
К госпоже Онашии нельзя прикасаться!
Это.
Да.
Смирилась... с концом жизни?
Я ненавижу такое!
Флое...
Какая чушь!
Как можно знать чувства погибшего?!
Родореамон?
Я...
Всегда завидовала твоим косам..
...Но это...
Конечно... родители заставляли тебя носить их, верно?
Но... дети же не понимают зачем.
Это... прическа знатной особы.
Тогда я...
хотела просто стать с Маминой... друзьями!
Поэтому...!
Что?!
Что ты делаешь?!
Поэтому я...!
Я... правда, хотела подружиться с ней!
Мамина...!
Мамина!
Мамина - Шимун Сивилла!
Да!
И... Шимун Сивиллы...
...не для того здесь, чтобы воевать!
Родореамон!
Идем!
Чтобы все смогли лететь...
...вам не понадобится еще пара?
Вьюра!
Остальные из Восхода отправились к источнику.
А я осталась здесь.
Также как Мамина!
Я хочу остаться Шимун Сивиллой.
Вьюра... спасибо...!
Сивилла!
Пожалуйста!
Да как они...!
Чья это выдумка?!
Почему? В условиях опасности?!
Начнем с лучшего Мамининого!
Разящий Ри-Мааджон!
Есть!
Следующий... Пушистый Ри-Мааджон!
Так и есть...
Да...!
Угу!
Мы...!
А...
..Э..
Сивилла!
Мы возносим молитву небу.
Сивилла.
По... неумолимо приближающемуся будущему...
...и прошлому, что уносится прочь... вознесем молитву!
Сивилла...
Да...!
Мы...!
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Темпус Спатиум дает нам и другую возможность.
В следующий раз в Шимун.
Врата в новый мир.