Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Это ты имела в виду - "разобрать Шимун"?
Все, что там есть - одна лишь спираль.
Единственное, что можно будет исследовать...
Что-то увидели? Что... Что вы увидели?
ОДНА, ОПЯТЬ ОДНА
Зачем это?
А, я собираю их для гнезд.
Гнезд?
Там, где я выросла,
каждую весну мы делали гнезда.
Чтобы души, рожденные в муках,
наконец смогли спокойно отдохнуть.
Эта слишком толстая.
Как Доминура?
Не знаю, что стряслось с Доминурой, но...
Лимоне, хорошо бы тебе побыть с ней рядом.
Почему?
Из нас всех у тебя с ней самые близкие отношения.
Ах... Аэру!
Невилль... ничего... не случилось?
Да... ничего особенного.
Нам не удалось найти вражескую базу.
Непонятно, почему-то она исчезла...
... больше ничего?
... нет.
Что?
Пойдем.
Скажи,
что увидела Доминура?
Я так и думала...
Священное... неприкосновенно.
Неприкосновенно...
Поэтому... Ты больше к нему не прикоснешься.
Горячо.
Сегодня тебе нужно отдохнуть.
Но...
Пока Доминура...
Она...
Что там такое?!
На одиннадцати часах обнаружен враг!
Угрозы пока нет...
А Доминура?
К сожалению, она все еще больна...
Простите!
Идем, Параэтта.
Давай, Невилль!
А?
Секунду.
Невилль очень устала.
Она не может сейчас молиться.
Но.
Пока Доминура не придет в норму, приказы буду отдавать я.
Приказы...?!
Это как-то по-военному.
Ясно.
Это всего лишь разведка.
Невилль необязательно лететь.
Кайму!
Да.
Неужели Аэру согласилась.
Да... Как-то странно.
Раньше она потащила бы ее за руку.
Нет! Не хочу видеть Аэру такой!
Знаете, Аэру
настолько уверенная, такая сильная!
Быть учтивой... Это на нее не похоже!
Завидуешь?
Э?! Нет!
Аэру не такая!
Лимоне, где Аэру?
А? ... Я видела ее снаружи.
Гм... снаружи?
Интересно, что она задумала...
Ну ка...
А?
А? Ничего.
Я тут подумала, не принять ли мне душ или еще чего.
Никто и не спрашивал.
Блин!
Извини.
Зачем ты извиняешься?
А?
Извиняешься, не зная зачем.
Совсем без причины.
Причина есть.
Ты страдаешь, и это все из-за меня.
Не знаю почему...
Но точно знаю, что из-за меня.
Поэтому...
Не будь самонадеянной!
Флое?
Это мерзко!
... Простите, Сивилла Ауреа.
За грубость.
Они похожи...
А?
Амурия...
И эта девочка.
Она смотрела, но видела не меня...
Так что...
Аэру заставила меня понять.
Для них я всего лишь...
... средство.  Средство достижения "цели"
Невилль...
Я... заблуждалась, не зная этого.
И ты...
Хватит!
Только ты знаешь, что я собой представляю.
А?
Если ты скажешь то, о чем я подумала...
то...
Моя броня сломается.
Ты очень устала.
Сама не своя, поэтому...
Прости.
Как так можно?!
Прости, Параэтта
Прости.
Невилль.
Опять?
Я полечу.
Нет, ты не можешь.
Но...
Невилль.
Я полечу!
Атмосфера здесь, знаете ли, дурная...
Атмосфера?
Летишь, Альти?
Ну, раз уж Флое надумала.
Мамина, Родореамон, полетите ведомыми.
Так точно.
Я думаю...
Аэру?
Юн с Кайму еще не вернулись.
Враг даже не атакует, поэтому лететь без плана...
Считаешь, это плохое решение?
Я этого не говорила.
Я не смогу быть всегда рядом...
Но... я постараюсь защитить тебя.
Невилль.
Как тихо, правда?
Мы... не пойдем сегодня к Шимун?
Э? А, ну...
Поиграем в прятки?
Как-будто я ребенок...
А ты, Аэру?
А! Давай!
Так, Моринас, считай до ста!
Не подглядывать!
Хорошо, начинаю!
1... 2... 3... 4... 5...
Лимоне, прячемся!
5... 6... 7...   ... 11
Сюда!
В великолепье белизны.
И в черноте теней,
Пожар огня багряный...
Этот мотив...!
Как у шкатулки Аэру...
Дверь в Новый Мир.
А?!
Странники, ищущие землю обетованную.
Темпус Спатиум
принял нас, тех, которые не смогли исчезнуть.
Хор Правой Руки... созданный ради Изумрудного Ри-Мааджон.
Те, кто был приговорен к неизбежной смерти...
...и я согласилась с этим.
В обмен на смерть, моя жизнь получила смысл.
Я нужна им, а они мне!
Я всегда... всегда!
Поэтому...
Ты нужна!
Я хочу исполнить Изумрудный Ри-Мааджон.
С тобой, Доминура.
Почему?
Ты моя Пара.
Сивилла Параэтта!
Дождь усиливается.
Возвращайтесь, пока не простудились.
Что такое?
Ты к Доминуре?
...нет.
Почему я так нерешительна?!
Такими темпами...
Невилль...!
Опять?!
Все это как-то странно.
Может, лучше дождаться Доминуры?
Хочешь сказать, без Доминуры мы и шагу не сможем ступить?!
Эй, неподходящее время для таких глупостей.
...глупостей, значит?
Знаешь... если так и дальше...
Аэру!
Будешь моей Парой.
А?
Ты полетишь со мной на разведку!
И поэтому...
Нет.
Я полечу.
Невилль?!
Моринас, полетим вместе.
А?! Я?!
Невилль, нет! Ты еще...
Пожалуйста... Позволь мне, Параэтта.
Я...
...такая бестолковая.
Продолжим игру?
... умирает.
А?
Доминура...
Чт...!
У человека такие глаза...
... когда он при смерти.
Лимоне.
Доминура...!
Доминура, хочу узнать твое мнение.
Насчет сложившейся ситуации.
Доминура!
...бог мой.
Неужели ты так сомневаешься...
...что ставишь выше своего мнение только что очнувшегося человека?
Доминура.
Еще, пожалуйста.
Изумрудный Ри-Мааджон.
В разобранном Шимун,
хоть я... и увидела, что там...
Но не поняла что это, да?
Правда, пока не попробуешь...
...не поймешь.
Похоже, только так.
С тобой мы сможем...
... достичь цели, правда?
Ри-Мааджон высоко в небесах.
И... Если что-то пойдет не так...
... это будет означать конец.
Мы очень похожи.
Я выбрала тебя...
... а ты меня.
Вместе мы сможем сделать Ри-Мааджон.
Я исполню ради тебя...
Изумрудный Ри-Мааджон.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Мессис подвергся решительному наступлению бойцов Архипелага.
В следующий раз в Шимун.
Изумрудный Ри-Мааджон.