Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Simoun-Fans приветствует вас и представляет свой релиз сериала Шимун
Мы надеемся, что вам понравится!
Первый эпизод  представляет нам большое количество персонажей и технической терминологии. Чтобы помочь вам разобраться мы добавили разъяснения в конце. Вся терминология достаточно логична когда к ней привыкнешь, поэтому советуем ознакомиться – это того стоит.
За более детальной информацией обращайтесь на сайт http://en.wikipedia.org/wiki/, “Simoun (anime)” или посетите форум AnimeSuki.com “Fansub > Simoun”
Наслаждайтесь!
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Серебряные Острова
Технологии нашей страны - самые продвинутые на всей Дайкурике.
Но даже мы не в состоянии создать машины, летающие выше облаков,
так, чтобы удары молний не могли мгновенно спалить их.
Несмотря на эту опасность, мы должны... преодолеть бушующее море.
Древняя нация... этой прекрасной и миролюбивой нации принадлежит большая тайна.
Чтобы завладеть ей, нашей страной совершались неоднократные попытки вторжения.
Но каждый раз нас останавливали.
Тайна древней нации - дьявольская машина, Шимун.
По всей Дайкурике нет другой такой силы, что позволяла бы свободно летать в небе.
ПАВШИЕ КРЫЛЬЯ
Древняя нация Симулакрум
Это обычный показательный полет. Сегодня с проверкой прибудут чины из командования. Нужно произвести на них впечатление.
Госпожа Невилль...
Летит как Сивилла Ауреа!
В этот раз мы сможем увидеть ее во всем блеске...
С отцом все в порядке, Невилль?
Амурия, не смущай меня так.
Число комбинаций Ри-Мааджон на основе нескольких сотен базовых фигур не поддается счету.
Суть многих из них на сегодняшний день утрачена, но Шимун Сивиллы работают над тем, чтобы вернуть их.
Несомненно, полет вашей дочери безупречен.
Кажется, последнее время она сравнительно спокойна.
Она лучшая Шимун Сивилла, достойная стать Сивиллой Ауреа, так ведь?
Как бы то ни было, заставлять воевать этих девочек, значит наносить вред нашим традициям...
Госпожа Главная Хранительница...
Мы молимся богам, и тем не менее это все случается... слишком часто...
Благодаря Шимун, наша страна может продемонстрировать мощь Темпус Спатиум и покончить с этими дерзкими вторжениями мирным путем.
Вы не считаете, что это и есть исполнение воли Бога?
Отец настаивал на вылете Хора Бури. Он хотел, чтобы мы не ударили в грязь лицом перед военными.
Без всяких сомнений - Хор Бури - лучший.
Амурия, слова, подобные слову 'лучший' не очень подходят для Шимун...
Не совсем так.
Вознесем молитву. Чтобы выполнить совершенный Ри-Мааджон и подбодрить Темпус Спатиум.
Мы должны стать сильнее.
Намного... намного сильнее.
Сильнее... Но зачем?
Невилль! Ты слышишь этот звук?
Это...
Говорит Невилль из Хора Бури. С вами все в порядке?
Разбился? Какой Шимун разбился?
Все...
Весь Хор Главы разбит...
Наша... последняя надежда выжить...
Спешите...
Церемония госпожи Куракии...
Сивилла Ауреа, берегите себя...
Это же невозможно... чтобы Шимун разбился?
Успокойся, Невилль.
Мы знали, что этот день придет. Мы осознавали, что Шимун выйдут на поля сражений.
С этого дня...
Нет, Амурия. Шимун - воля Бога.
Неважно, какие машины могут быть созданы, ни одна из них не сможет летать лучше, чем машина Бога.
Более того, увидев Шимун, враг обратился в бегство.
Они увидели его очертания и сбежали.
Командир?
Что? Я разве что-то сказала?
'Мы все умрем'... или что-то вроде того.
Но если со мной будет Пара-сама, мне не страшна смерть.
У меня еще остались дела, которые я должна переделать. Я не собираюсь умирать.
Это могло быть... Невилль?
Разве она позволила обращаться к ней по имени, а, Кайму?
Разрешение Пара-сама...
Что же это за враг такой?
Машины Архипелага как перышки, а?
Здесь, должно быть, какая-то ошибка.
Не может такого случиться, чтобы Шимун упал.
Всего лишь завидев их в небе, враг должен бежать.
Этих прекрасных мотыльков...
Невилль... Давай попробуем выполнить Изумрудный Ри-Мааджон.
Опять... Этот тип Ри-Мааджона не был пока еще полностью проанализирован!
Легендарные Шимун Сивиллы выполняли Изумрудный Ри-Мааджон и достигали Темпус Спатиум.
Если все повторим правильно, сможем и мы...
Мне кажется, что ты слишком торопишься. Сейчас не время думать об этом.
Я хочу стать сильнее!
Мы у границы, снижаемся.
Шимун - это воля Бога.
Конечно, мы сильно отличаемся от них.
Если тайна будет раскрыта... наша страна скоро станет еще сильнее...
Соколиный Ри-Мааджон.
Раз они пришли в нашу страну...
Они не уйдут просто так...
Они всего лишь летают. В этом их отличие от Шимун.
Шимун оставляет в небе узор с помощью света из изумрудной сферы.
Это - Ри-Мааджон
И до сих пор непонятно, откуда берется такая мощь.
Если мы узнаем тайну... технологии нашей страны сделают огромный скачок вперед...
Но древняя нация хорошо оберегает свою тайну уже много лет.
Говорят, что, те, кто пытался ее отыскать, низвергались в ад после встречи с Шимун.
Но что с того? Шимун это всего лишь машины. И не существует такого места, как ад.
Как же их много...
Шимун никакая не воля Бога.
Всего лишь машины.
И они будут повержены.
Их можно сбить.
Настанет день и с Ри-Мааджона будет сброшена завеса таинственности.
Эре, в которой древняя нация хранила технологию Шимун придет конец!
И что, что их так много?
Уничтожим всех сразу!
Акулий Ри-Мааджон!
Железный Ри-Мааджон заблокирован.
Я знаю!
Изумрудная сфера почти на пределе!
Что еще за штучки?
Если изумрудная сфера не может вычертить узор, они не смогут выполнить Ри-Мааджон!
Изумрудный Ри-Мааджон, Невилль... Чудо должно произойти...
Плохо, Амурия... мы не знаем, что может случиться...
Я хочу стать сильнее...
Я хочу быть сильнее, Невилль!
Я не хочу этого!
Мы сметем все с нашей дороги.
Они пытаются отобрать наши крылья!
Точно, мы должны сражаться!
Амурия!
Вот почему я хочу быть сильнее! Понимаешь, Невилль?
Мы сможем.
Вперед... туда, где мы сможем стать свободными.
Невилль... сильнее, сильнее, Невилль!
Да.
Она была красавицей...
Невилль! Не смотри!
Если ты взглянешь в их глаза, ты не сможешь их уничтожить!
Невилль!
Изумрудный Ри-Мааджон... не удался...
Что это?...
Невилль!
Темпус Спатиум разъярен!
Шимун - это всего лишь машины!
Никакая не воля Бога...
Наша страна сможет отыскать тайну этих дьяволов...
Но...
что если...
и вправду...
Это...
Симула Ауреа переутомилась.
Примите к сведению и попробуйте решить проблему иначе.
Госпожа Параэтта...
Ммм... Мы...
Вы хотите покинуть корабль?
Да.
Пока вы отсутствовали, мы решили отправиться к Источнику.
Если вы сделаете это, вы перестанете быть Сивиллами
И вы больше уже не сможете прикоснуться к Шимун.
Правильно?
Да.
Я собираюсь стать мужчиной.
И я хочу стать такой же отважной, как госпожа Параэтта.
Вам вовсе не обязательно было ни с кем делиться своими планами.
Идите.
Ты собираешься сидеть здесь и весь день смотреть на дверь, семпай?
Я ничего не могу сделать, чтобы хоть как-то облегчить боль Сивиллы - кроме как чувствовать ту же самую горечь.
Стажер?
Это отделение Сивилл. Тебе не сюда!
Настроение жриц улучшилось?
Говорят, когда луну заволакивают облака, звезды также меркнут...
Они потеряли своего лучшего товарища... этого следовало ожидать.
Хор Бури потерял трех Сивилл... и еще больше собираются отправиться к Источнику.
Они не смогут больше быть элитным подразделением, так?
Лукас!
В чем дело, Сивилла Флое, Сивилла Лимоне?
Вы понимаете, эта девочка... что?... Сивилла?... Но...
Она юна, однако в качестве особого исключения, она была принята в Хор Бури.
Необычно, верно? Для стажера, которая слишком молода, чтобы стать настоящей Сивиллой...
Хотя, если мы не решимся на это, мы не сможем защитить Шимун.
Вы хотите сказать, что все новобранцы такие же, как эта девчушка?
Нет. Кроме нее, есть еще только один новобранец, приглашенный незадолго до последнего инцидента.
Такое же пополнение?
Нет, с ней все в порядке, капитан.
Кто это?
Так это и есть Шимун? Впервые вижу настоящий...
Сивилла Аэру, не так ли? Вы немного припоздали.
Летающие машины Архипелага снова скапливаются на границе.
Мы хотим, чтобы Хор Бури снова мог совершать вылеты.
Но это кажется невозможным.
Я думала, Невилль не согласилась?
Я согласна...
Невилль...
Да и Параэтты нет...
Вряд ли мы сможем добиться разрешения для вылета.
Ужасно...
У нас нет ничего, кроме Шимун для того, чтобы сражаться.
Но позволит ли Бог такое?
Я буду летать!
Иду!
Подожди, Сивилла Аэру!
По моему, она даже не жрица...
Она одна из Сивилл-курсанток, так ведь?
В паре с ней невозможно будет выполнить Ри-Мааджон...
Вы, ребята, можете оставаться и продолжать молиться. Я пришла сюда, чтобы сражаться.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Шимуны никогда не должны падань, но и это случается.
В следующий раз в Шимун.
Голубой источник.
Шимун располагается на планете Дайкурика, мире в системе двойной звезды, где все рождаются женщинами, а пол окончательно выбираю в семнадцать лет. Дайкурика состоит из нескольких стран:
Древняя нация Cимулакрум
Серебряные Острова
Свинцовое Нагорье
Симулакрум теократическое государство которое
поклоняется божеству известному как Темпус
Спатиум. Они используют священные артефакты
которые называются “Шимун” в своих ритуалах.
Юные жрицы Темпус Спатиум, которые еще не
выбрали окончательно пол называют “Сивилла”.
Группа Сивилл которые летают вместе называют
“хор”. Хор может состоять из двенадцати
участников и могут пилотировать шесть Шимунов.
Такой хор получает свое название по латыни,
н.п. “Хор Бури”. Употребляется “Хор”(с заглавной),
когда говорим о названии и “хор” (с прописной),
когда хор упоминается в целом.
Две Сивиллы нужны для пилотирования Шимуна.
Пилота также называют “Аурига”, а навигатора и
оператора по оружию - “Сагитта”.
Шимуны базируются в Великом Храме
И на борту летающих средств таких, как Аркус Прайм
На борту Аркус Прайм находятся три хора Шимунов: Хор Бури, Хор Главы и Хор Восхода.
На борту Аркус Прайм есть специальная трениро-
вочная зона – Маджу Пул. Сивиллы могут летать
в Маджу Пуле, одев специальные костюмы
Команда Хора Бури:
Невилль
Регина Хора Бури. “Сивилла
Ауреа”, самая старшая из
Сивилл во всей Теократии.
Параэтта
Подруга детства Невилль
вторая в Хоре Бури.
Альти
Сестра Кайму.
Амурия
Сагитта и партнер
Невилль.
Кайму
Сагитта Параэтты.
Флое
Сагитта Алти.
Команда Хора Бури:
Эри
Подруга Невилль
и Аурига Родореамон.
Аэру
Новобранец в Хоре Бури.
Леди Родореамон
Сивилла из знатной семьи.
Лимоне
Самая молодая Сивилла
во всей Теократии.
Команда Аркус Прайм:
Анубитуф
Капитан Аркус Прайм.
Гурагиф
Главнокомандующий Шимунами на борту Аркус Прайм.
Вапориф
Шеф ремонтной бригады на борту Аркус Прайм.
Руководство Симулакрума:
Онашия
Верховная жрица Темпус Спатиум, руководит церемонией выбора пола семнадцатилетних на Источнике.
Верховный консулат Симулакрума:
Халконф
Отец Невилль. Вице-
председатель, подчинен
только Онашии.
Министр
обороны
Отвечает за
военную политику.
Главная
Храни-
тельница
Вторая храмовница
в Теократии.