Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Ты кто?
Ты что тут делаешь?
А-а?
Как ты тут оказалась?
Думаю, Шимун полностью отличается от Шимиле.
Я спрашиваю, кто ты такая?!
И эта одежда...
Вапориф,
это наш новобранец.
Прошу прощения, мне было не известно, что ты Шимун Сивилла
Нет, нет, это я извиняюсь.
Это Моринас.
Понятно.
В таком виде Гелиомоторы и были впервые обнаружены,
в форме двух соединяющихся друг с другом колец.
Потом уже, чтобы люди могли управлять ими, мы установили кресла пилотов,
а также различное оборудование.
В таком виде Шимун достаточно удобен для применения.
Понятно.
Вероятно, эта штука управляет...
'Вероятно'?
Да. Вероятно, эта штука, которую можно назвать 'силой пространства',
контролирует три измерения.
Что до же второй, то ее можно назвать 'силой времени'.
Тоже 'вероятно'?
Да, тоже 'вероятно'.
Пока все еще непонятно, откуда в Гелиомоторе берутся эти силы.
Мы едва знаем что-либо о них.
Все что мы знаем
это только то, как их использовать.
Что же касается обслуживания, наших знаний хватает лишь на поддержание
Гелиомоторов в рабочем состоянии.
Вот так.
Ясно.
Я полагаю, Шимиле Шимун были созданы для изучения устройства Гелиомоторов, так?
Да. И все, кто только что прибыл сюда, должны лучше знать возможности Шимиле.
Если сравнивать Шимиле с Шимун, первые выглядят дешевой поделкой.
Но не стоит их сравнивать подобным образом.
А? Я слышала, что Шимун пока еще не изучены полностью.
Задержки в исследовании кажутся слишком странными.
Кажутся странными?
Шимун являются божественными машинами, превозносящими Темпус Спатиум
в божественном ритуале.
Мы будем наказаны, если будем слишком торопиться.
Именно так, Моринас.
Мы здесь для того чтобы возносить Ри-Мааджон Темпус Спатиум.
Мы жрицы, служащие Темпус Спатиум.
Я не жрица.
В таком случае, кто ты?
Все, что мне нужно, так это водить Шимун.
Я не жрица. Но...
Но?
Я и не солдат.
Так же как и ты, верно, Параэтта?
Эй, Параэтта.
Это...
Моринас, Флое.
Ах, правда.
Моринас, верно?
Мо-ри-на-с.
Доброе утро, Флое.
Я все никак не могу запомнить имена людей.
И,
Прошу прощения.
На секунду мне показалось, что ты новая пассия Вапориф.
Но это не так, да?
Внешний вид тоже важен. Учти это.
Хорошо!
Расскажи днем побольше о различиях между Шимиле и Шимун.
Без проблем.
Если будет что-либо непонятно относительно Шимун или этого корабля,
спрашивай в любое время.
Спасибо.
Подожди, я с тобой.
Ну как, узнала чего-нибудь нового, Моринас?
Днем, наверное, я смогу узнать еще больше нового и интересного.
ОТЗВУКИ ВОЙНЫ
Невилль...
Мы очень рады, что ты вернулась к нам с Источника.
Я полагаю, это означает, что ты приняла решение остаться Шимун Сивиллой...
Я прав?
Я пока еще не уверена.
И,
И?
У меня сейчас нет Пары.
Но ты же все-таки вернулась.
А? Эй, все, что такое?
Ты опоздала, Аэру!
А... оп, простите, простите!
...подождите, что происходит?
После завтрака мы решили собраться на смотровой платформе.
А, всю неделю мы будем дозорными, верно?
Всем, так или иначе, собраться у Маджу Пула для тренировки.
Всем вместе?
Это обязательно, так?
В три пополудни?
Звучит здорово, давайте так и сделаем.
Теперь все, кто...
Мы потеряли трех товарищей.
Еще трое после этого побывали у Источника.
Поэтому нас отстранили от боевых обязанностей.
Мы были элитой.
Как жрицы,
Так и как Сивиллы,
и мы должны вернуть нашу славу!
Я согласна.
Я тут совсем недавно,
и поэтому считаю чудесной возможность потренироваться в реальном Хоре.
Итак - в три часа пополудни?
А почему именно в три часа?
Дело в том, что
три часа, это время, когда обычно тренируется Невилль.
Сивилла Ауреа Невилль,
это такая честь познакомиться с вами.
Ты...?
Я совсем недавно поступила в самый сильный Хор, Хор Бури.
Это Моринас.
Ясно.
Пожалуйста, постарайся со всеми поладить.
Аэру.
ты будешь в паре с Моринас.
А? Я думала моей парой полагается быть тебе, Невилль?
Не думай, что тебе так повезло, если ты один раз побывала в паре с ней.
С самого начала ты не могла стать заменой Амурии, никто...
Оставь это, Параэтта.
Эм
в три часа мы все собираемся у Маджу Пула для тренировки.
Так.
Это же как раз то время, когда тренируется Сивилла Ауреа, да?
Если вы до сих пор не подобрали себе пару, я почла за честь, если бы вы обратили на меня внимание.
Моринас.
Во время тренировки Маджу твоя пара сама найдет тебя.
В любом случае, это не то, что можно просто взять и выбрать.
Это необыкновенная честь - стать Парой Сивиллы Ауреа.
Так.
Все в порядке.
Они не могут повредить Аркус Прайм.
Д-да.
Вы носите благородное звание Шимун Сивилл-курсантов,
поэтому должны быть более смелыми.
Да.
Что-то их сегодня больше чем обычно...
Может быть нам следует сделать вылет?
Я тоже так думаю!
Мы сейчас освобождены от несения службы.
Их приветствия сегодня что-то зачастили...
Из-за этих проклятых дальнобойных орудий, их нельзя больше считать безвредными.
Давненько мы не беспокоились о них.
Хор Бури все еще небоеспособен?
Необходимо что-то решить относительно положения той, что вернулась из Храма.
Невилль?
Да.
Надо что-то делать,
пока она в таком состоянии,
Хор Бури так и останется небоеспособен.
Ты что-то пораньше, Аэру.
Ты тоже, Альти.
До трех еще целых полчаса!
И ты пришла, сестра?
Я заглядывала в нашу комнату, чтобы пригласить ее.
Вы же сестры, почему вы не летаете в одном Шимун?
То, что мы сестры, не означает, что мы вместе должны быть Ауригой и Сагиттой.
А вы пробовали?
Нам нет нужды даже пытаться!
Кажется, я спросила что-то, чего не должна была.
Должно быть это было замечательно, когда этот корабль служил для показа Ри-Мааджон.
Но после проведения множества модификаций он стал местом, откуда можно наблюдать сражения Хоров Шимун.
Сейчас здесь не ходят леди и джентльмены; под чудесными неяркими полуденными лучами мы единственные на этом огромном пространстве.
Всего трое.
Я...
не променяю это место ни на какое другое.
Ух ты! Не могу ждать ни секунды!
Оно может сейчас взлететь?
В отличие от Шимиле Шимун не взлетит с одним пилотом.
Всегда должен быть второй пилот, Пара.
Ах вот как.
Как бы то ни было, Гелиомотор работает, получая силу Темпус Спатиум.
Однако, если кого-нибудь из Ауриги или Сагитты нет, эта сила недоступна.
В Паре всегда должно быть двое.
Эй, ничего, если я кое-что спрошу?
Да, что?
Ты когда ходил к Источнику, Вапориф?
Два года и четыре месяца тому назад.
Два года уже...
А раньше, когда ты был с Флое...
какие-то странные у вас отношения.
А, ну, на самом деле мы были в романтических отношениях...
В романтических отношениях?!
Это должно быть непозволительно для Шимун Сивиллы иметь связь со старшей, не считаешь?
Нет, это не совсем то, что я имела в виду...
Хотя мне все равно неловко.
Ты собираешься идти к Пулу, так?
Я говорила, разве нет?
Я не пойду на тренировку Маджу.
У меня нет желания никого видеть своей Парой.
Это...
Что такое?
Это ужасно, то что случилось с Амурией.
Она была отличным другом нам всем.
Я понимаю чувства всех тех,
кто отправился к Источнику.
Невилль!
Сильнее, сильнее Невилль!
Невилль! Не смотри!
Ты не сможешь их уничтожить.
Ясно, Моринас?
В Пуле ты можешь выбрать себе Парой кого угодно.
Необязательно подбирать кого-то специально.
Другими словами, кто бы ни был самым шустрым.
Любимчик-партнер или...
Поскольку все собрались, не думаете вы, что Невилль уже не придет...
Без Невилль Маджу не будет хорошей тренировкой.
Она придет.
Невилль определенно должна придти.
Неудачно складывается для Параэтты...
По всей видимости...
не похоже, что Невилль придет?
Может, сходить ее позвать?
Не следует говорить того, чего не сможешь сделать.
Поскольку Невилль ходила к Источнику и все-таки возвратилась...
Иными словами, не означает ли это того, что она решила остаться Шимун Сивиллой?
Да. Именно так.
Тогда, получается, она должна придти?
Что ты делаешь?
Флое, сконцентрируйся!
черт!
В таких растерянных чувствах,
тренировка Маджу бесполезна!
Пусть мы и Хор Бури!
Как знать.
Возможно, слишком рано говорить.
Невилль...
Ты...
там, внизу?
Придется постараться, чтобы суметь спасти этих девочек...
Такова реальность.
Мы вытащим тебя...
Мы сейчас вытащим тебя отсюда!
Быстрее, несите огнетушители!
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Лимоне, не будь такой медлительной! Пошли!
В следующий раз в Шимун.
Война у порога.