Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Я надеюсь, с тобой все будет нормально.
Многие чины на слушании почувствовали себя униженными.
Боюсь, они не оставят Хор Бури в покое.
Хор Бури,
пока Аркус Прайм будет на ремонте,
вы переводитесь на Мессис
для выполнения конвойных и разведывательных заданий на границе.
Что? Лететь на этом?
Мне тоже...
Никаких излишеств,
но, по крайней мере, Хор Бури может летать.
Да все нормально!
Как корабль, он вполне ничего.
Ничего не имею против него.
ПТИЦЫ В КЛЕТКЕ
Ах, нам правда придется здесь жить?
Флое, вместо того, чтобы хныкать
лучше бы выбрала себе место.
Поторопись, пока не заняли самые хорошие.
Э! Нет!
Привет, Флое.
Привет, Аэру!
Мы застряли здесь навсегда, да, сестра?
Мы не можем изменить того, что было,
и не в силах узнать, что будет дальше.
Все так.
Как сказала Кайму.
Юн, а где Мамина?
А, не знаю.
Вот как...
Должно быть, это случилось при транспортировке.
Повредился телекоммуникационный механизм.
Сможешь как-нибудь починить?
Ага. Что-нибудь придумаю.
Теперь так тяжело достать запчасти.
Не забывай этого.
Хорошо.
Не слишком ли ты жестко, Вапориф?
Для Сивиллы,
как для особы привилегированного класса,
должно быть шокирующе,
столкнуться впервые с чем-то подобным.
Особы привилегированного класса?
Не знаю, можно ли так сказать.
А, мне...
...достаточно просто летать на Шимун.
Так?
Именно.
Вот таким будет расписание патрульных вылетов.
Понятно.
Сивилла Доминура...
Что такое?
Хор Бури - лучший хор симулакрианского флота.
Это большая честь для меня и моей команды.
Но почему вы оказались на таком корабле, к тому же у самой линии фронта?
Капитан, разве это вас как-то должно беспокоить?
Н-нет. Нисколько.
Это не имеет значения. Ведь так?
Как и то, что кто-то, а именно я,
будет появляться на мостике, так?
Я понял, Сивилла Доминура.
Больше не буду задавать вопросов.
Сивилла, не надо.
Сивилла не должна этим заниматься.
Ничего. Я
с самого детства работала на кухне.
Здорово:
я все еще умею это делать.
Это пограничная зона.
Здесь много раз нарушалась граница.
Хоть это обычное патрулирование,
не снижайте бдительности.
Обычное патрулирование, а?
Что такое?
"В полете Сивилла...
...возносит небу молитву".
Летая, мы говорим с Шимун.
Верно. Мы говорим с Шимун,
поэтому и можем летать по небу.
Это так, Пара-сама?
Мы должны возвратиться к полудню.
До тех пор будьте настороже.
Мышь!... Мышь! Мышь!
Где? Где?
Не может быть!
Мышь? Откуда она здесь?
Тебе не страшно, Аэру?
Я жила в деревне.
В нашем доме было полно мышей.
Э, у вас ведь было так же, Мамина?
На двух часах!
Слишком далеко.
Это уже третьи.
Как они достали.
Пара-сама, надо возвращаться.
Да. Они очень уж далеко.
Возвратимся и доложим ситуацию.
Жить в такой комнате просто невыносимо.
Почему Доминура такая особенная?
У нее своя комната.
Это благодаря Доминуре
мы оказались здесь.
Не следует говорить о ней плохо.
Но...!
Кто-то слишком много жалуется.
Аэру, а мыши кусают людей?
Только когда проголодаются.
Я так и думала, что кусают!
Хорошая работа.
Было замечено несколько патрулей островитян.
Но завидев нас, они скрывались.
Так.
У меня плохое предчувствие.
Они были очень далеко и сразу же исчезали.
Доложите обстановку.
Здесь же есть капитан.
Я уже поясняла свое положение.
Хочешь, чтобы я повторила, Кайму?
Невилль - Регина Хора Бури.
Доминура у нас представитель Вауфа, капитана Мессиса.
Кроме того, что она член Хора Бури.
Параэтта, доложи Доминуре.
Обед! Все на обед!
Мамина постаралась!
Одиноко, правда, Гурагиф?
Да, именно так.
Очень одиноко.
Анубитуф,
мне кажется, ты чувствуешь то же и я.
Да.
В Хоре Бури самые замечательные Шимун Сивиллы.
Но...
это из-за нас померкла их слава.
Чего бы это ни стоило, я постараюсь им помочь.
Я тоже.
Я попытаюсь сделать так, чтобы их перевели обратно.
Но...
Но будет ли это в их интересах,
возвратиться на Аркус Прайм?
Я этого не знаю.
Приятного аппетита!
На здоровье!
Выглядит вкусно!
И как пахнет.
Всем пришлось по вкусу.
И мне.
Аппетитненько.
Вкуснятина!
Обалдеть!
Еще много осталось. Можете просить добавки.
Ага!
Мамина, а ты не ешь?
Приятного аппетита.
Эм...
Что?
То, что произошло...
Я...
Давай представим, что ничего не было, хорошо, Мамина?
Эй, эй, о чем вы говорите?
Не вредничайте.
Не хочешь ничего говорить, Мамина?
Невилль!
Ничего такого.
Все хорошо?
А, ага.
Что?
Мамина...
Может, поговорим после обеда?
Ладно.
Это новая Сивилла приготовила, правда?
Да. Очень неплохо.
Мамина!
Сама просила сюда придти, еще и опоздала.
Родореамон.
Прости! Заблудилась.
На таком то корабле?
Ладно. Что ты хотела сказать?
Что ты хотела сказать?
Если ты не собираешься...
Я...
Поклонись, Мамина.
Не то, что бы я тогда ничего не понимала...
Как мне с тобой помириться?
Помириться?
Ну, мы и так неплохо уживались.
Но всегда одна из нас будет находиться выше, а другая ниже.
Нет же!
Ладно, о чем ты тогда думала?
Я хотела стать твоей подругой...
Не смеши меня.
...я и сейчас этого хочу.
Не о чем больше говорить.
Я...всегда завидовала твоим косам.
Но это...
Конечно же... родители заставляли тебя носить их, верно?.
Но... дети же не понимают этого.
Это... прическа знатной особы...
Это... не так.
Хор Бури уважаем всеми Шимун Сивиллами.
Мы гордимся ими. Это лучший Хор.
Именем всех Шимун Сивилл,
я прошу оставить Хор Бури.
Хор Бури Сивилл,
или Хор Бури солдат?
Какой из них ты просишь оставить?
Двенадцать Сивилл,
ставших парами
и исполняющих Ри-Мааджон.
Есть только один Хор Бури.
В тот момент...
Ты ведь тоже была там, так?
Да. Я присутствовала некоторое время.
Благодаря Вьюре и Онашии,
Хор Бури продолжает существовать.
Твое выступление тоже было великолепным, Невилль.
Я не стану никого обвинять в том,
что происходит вокруг.
В повсеместных боли и страданиях,
Воля ли это Темпус Спатиум или нет,
Сейчас это все не важно.
Сейчас воля бога совсем ничего не значит.
Что она говорит?
И, тем не менее, я хочу спросить у всех.
Несмотря на это - я по-прежнему Шимун Сивилла?
Ты слышала.
Невилль. Насчет следующей разведывательной операции.
Да. Полетишь ты и Лимоне, Альти и Флое.
Ясно.
Доминура.
Единственная, кому обязан Хор Бури, это ты.
Это ты добилась нашего перевода на этот корабль,
против воли высших чинов.
Спасибо.
Хор Бури - лучший симулакрианский Хор.
Здесь не может быть ошибки.
Но как тебе все это удается?
Ух ты! Как здорово!
Это память о дедушке.
Параэтта. Ты тут?
Что такое, Невилль?
Кое-что меня сильно беспокоит.
Давай еще раз поговорим об утреннем появлении врага.
Да. Что с ними?
Сколько раз вы видели как они появлялись
и затем исчезали?
Раза три. Их действия все время повторялись.
В чем дело, Невилль?
В самом деле это вы их замечали?
Вы их видели первыми?
То есть, если они первыми заметили нас,
они специально выдали свое присутствие.
Похоже на то.
Параэтта. Поторопимся.
Я сообщу капитану.
А вы все бегом на палубу.
Прости, Невилль. Я не догадалась.
Они видели, что наши патрули малочисленны.
Доминура и остальные могут попасть в засаду.
Это граница,
линия фронта вражеских атак.
Здесь все, кроме Мамины и Родореамон.
Ясно. Я полечу Ауригой.
Кайму, летишь со мной в паре.
Юн, ты будешь моей Сагиттой.
Быстрее, Моринас.
Вапориф.
Я сразу пошлю Мамину и Родореамон за вами.
Что такое, Сивилла Родореамон, Сивилла Мамина?
Все уже вылетели.
Мамина, быстрее!
Нет! Я не буду твоей парой!
Я уже говорила!
Никогда.
Что ты делаешь?
Что?
Что ты наделала, Родоре?
Так ты называла меня, когда мы были маленькими.
Сивилла Родореамон.
Они все в опасности.
Они могут погибнуть!
В такой момент нельзя выяснять отношения.
Мамина!
Вперед... Родо.
Да... Мамина.
Займите свои места и будьте готовы к чрезвычайной ситуации.
Так точно.
Ты все еще ревешь?
Мы почти их догнали.
Нет, нет.
Всегда...
Я всегда заплетала свои волосы в косы.
Вот они!
Вот.
Здесь столько врагов... Железный Ри-Мааджон!
То мясо...
Оно было вкусным.
Мыши.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Наша задача доставить солдат в город.
В следующий раз в Шимун.
Единый фронт.