Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Подожди!
Сестра...
Моя пара - Пара-сама.
Поставить меня в паре с Альти...
Параэтта
может обойтись и без тебя.
Но у тебя только одна сестра.
Исполненный вами Ри-Мааджон
должен обладать невероятной силой.
Одна сестра?
Все это - ради восстановления чести Хора Бури.
Теперь нельзя вести себя неподобающе.
СЕСТРЫ
Юн!
Ты вылавливаешь эти кусочки лука.
Не твое дело!
Даже Юн может быть симпатяшкой.
Думаю, ничего особенного.
А?
Посмотри, что сделала с тобой эта любовь.
Мастиф, ты такая душка.
Ты убивала людей?
Кайму!
И что? Хоть тебя и бросила твоя любимая Пара-сама,
нельзя такого говорить.
Прекратите!
Сестра.
По крайней мере, теперь они стали прежними.
После таких ужасных переделок.
Здорово!
Моринас. Не буду притворяться, что не слышала слова "ужасных".
Это что-то странное.
Флое.
Прости.
Сестра не со зла это сказала.
Только...
Все хорошо.
Это было... так тяжело.
Что-то в груди закатилось!
Я думала, мое сердце остановится.
Но...
Но оно не остановилось.
Ты знаешь...
Я не хочу забывать того, что произошло той ночью.
Забывать...
того, что произошло...
Сестра!
Эй, Флое. Еще левее.
Почему оно протекает?
Помощь Шимун Сивилл
это большая честь для Мессис.
Невероятно! Как эта штука летает?
Мои извинения.
Где Кайму?
Все дуется.
Она невыносима!
Ты тут.
Кайму, завтра я и Аэру
полетим с вами.
Пара-сама, что с тобой? Ведь это ты моя пара!
Успокойся, Кайму.
Не смотри на меня так.
Прости.
Пара-сама не виновата.
Кайму.
Но ведь и моей вины тут нет.
Кайму!
Она ужасно расстроена.
Это мне надо бы лететь с ними.
Нет, не тебе.
Сломала!
Холодина!
Я надеялась, без ржавчины будет лучше!
Но увы!
Тебе не холодно?
Это не смывается.
Сколько бы я не терла и
не оттирала...
Это не смоется.
Давайте на боковую.
Тебе страшно, Лимоне?
Ложись рядом со мной.
Ничего. Все нормально.
Тут нет ничего такого. Ты же ребенок...
Похоже, ты сама больше боишься.
Да нет же...
Мира свет спасенья
откровенье Темпус Спатиум.
Проснувшись утром ты
Застанешь дня рожденье.
Что такое?
Ничего.
Впервые мы летим вместе.
Нужно говорить "молимся небу".
Сестра...
Почему так происходит?
Мы же должны быть все время вместе.
Наверное, это из-за той ночи.
Заткнись!
За ними, Аэру!
Аэру! Телекоммуникатор!
Невилль, там!
Это же...
Кайму! Альти!
Почему?
Почему молитва больше не действует на кристалл Шимун?
Они летят в облака.
Их почти не видно.
Сестра!
Не ори!
Это ты! Ты!
Да, так и есть.
Это все ты!
Альти, это все ты виновата.
Да, все ты...
Ты во всем виновата.
Что это?
Э? Такая же развалина, как и Мессис.
Но зачем она здесь?
Это воздушная база снабжения островитян.
Такая огромная...
Даже не знаю.
Мы почти рядом, а нас все еще никто не заметил.
Давайте осмотримся.
Нет. Это опасно.
Еще эта проблема со вторым Шимун.
Нужно возвращаться на Мессис...
С самого начала это было глупостью.
Доминура знала.
Раз мы сестры...
Я пойду!
Альти.
В том, что мы с сестрой вместе нет ничего плохого.
И Доминура это знала.
Я тоже пойду.
Аэру и Кайму пусть ждут в Шимун.
Мы осторожно подлетим и заберемся внутрь.
Если что-то случится...
Угу.
Никого.
Да.
Что это?
Поломанный прожектор
и нет охраны.
Эти люди причинили столько боли.
Нам?
Да.
Они видят, что это машины бога.
Но разница в силе их не останавливает.
Должно быть, они не боятся смерти.
Вряд ли кто-то не боится смерти.
Просто... они сильны.
Я им завидую.
Альти.
Не только ты хочешь стать сильнее.
Это ее вина.
Она постоянно...
Она постоянно доставала меня.
Почему?
Почему она...?
Между вами что-то произошло?
Странно. Вы же ведь сестры.
Именно поэтому.
Той ночью...
Той ночью, мне было плохо.
На утро должен был быть мой первый бой.
Я боялась.
Мне хотелось кричать, убежать прочь...
И тогда...
она зашла ко мне.
Я не могла противиться
искушению Альти.
Ничего не понимаю.
Конечно. Ведь это ужасный грех.
Я не об этом.
Трудно сказать, кто тут прав, а кто виноват.
Но...
Со слов нельзя утверждать.
Может быть это ты повлияла на нее.
Повлияла? Я?
Я? Нет!
Я...
Кайму?
Я должна убедиться.
Я пойду за Альти.
Погоди, Кайму. Кайму!
Я постоянно плакала, когда мы были маленькими.
И тогда...
Сестра всегда обнимала меня.
Я становилась сильнее.
Я хочу возвратиться не к той ночи,
а к тем теплым дням.
И мне нужны,
не те руки, что дают незабываемые ощущения,
а те, что ласково держат мои, когда мы идем вместе.
Но сестра...
Однажды, я стану мужчиной.
Чтобы крепко
обнять
сестру.
Сестра!
Сестра! Прыгай!
Сестра. Что такое?
Давай. Я ловлю тебя.
Сестра!
Я... тебя... не виню.
Кайму. Как только подлетим, садись с Аэру на место сагитты.
Кайму! Поняла?
Угу.
Молитва не подействовала на кристалл Шимун.
Вот как... Все что ты слышала...
...ранее было неизвестно.
Летающая база снабжения...
Этого нельзя так оставлять.
Похоже, у них появились новые типы истребителей.
Стать сильнее в чьих-то объятиях...
Это неправильно, Альти.
Когда вы обе станете сильнее,
вот тогда это будут настоящие объятья.
Аэру, сестра?
Всего то несколько синяков и ссадин.
Спасибо!
Вы тоже обнимались с Амурией?
Все нормально... И я не против.
Отражение в твоих глазах,
это ты сама, та, что никогда не повзрослеет.
Но не я.
Такой же вкус.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
От слов Аэру мир Невилль рассыпался.
В следующий раз в Шимун.
Довод.