Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Доминура.
Ты сказала, ради меня... да?
Изумрудный Ри-Мааджон.
Шимун - машина бога.
Она не падет.
Это же...
Изумрудный... Ри-Мааджон!
РУИНЫ
Эй, этот проверили?
Отрегулируешь давление в клапане коммуникатора?
Кто-нибудь, помогите вытащить это!
Как здорово снова здесь работать!
Да.
Так, внимательно проверьте на повреждения каждую часть Шимун!
Есть!
Уже проверяем!
Ну, как ты?
Сивилла...
Вы в порядке, так ведь?
Да.
Ты тоже.
Не успели вернуться, и уже заняты, а?
Да, нужно побыстрее подготовить Шимун.
Угу.
Эм?
А?
Простите.
Нужно посмотреть, что там с подъемниками.
Ясно.
Сивилла.
До встречи.
Угу.
Нагорье и Архипелаг образовали альянс.
Их наступление - это только вопрос времени.
...Придется просить этих девочек...
...об очередной тяжелой для них услуге.
Это не услуга.
Это приказ, Гурагиф.
По моей вине произошло все это...
...все это из-за моего эгоизма.
Забыть Амурию и Изумрудный Ри-Мааджон?
Что за безрассудство, Невилль?
Всего этого нельзя забыть, Невилль!
Доминура и Лимоне...
...исчезли, да?
Изумрудный Ри-Мааджон...
...они так хотели?...
Правда, может они спаслись?
Если веришь, становится легче.
Но...
...важно то, что получилось в итоге.
А итог таков, что мы снова потеряли друзей.
Наконец-то мы вернулись на Аркус Прайм!
Почему ты так этому радуешься, Флое?
Стой... ты не рада, Альти?
Рада!
Рада... но...
Мы теперь соседи.
Давай не будем ссориться.
Да уж.
Всех с возвращением.
Добро пожаловать на Аркус Прайм.
Многое изменилось. Все, что произошло за это время...
...глубоко...
Главное...!
Двенадцать Шимун Хора Главы и Хора Восхода были уничтожены при предыдущем нападении...
...не было никакой возможности их восстановить!
Единственный Хор, базирующийся сейчас на Аркус Прайм...
...это ваш Хор Бури.
Госпожа Главная Хранительница...
А как же Сивиллы Хора Главы и Хора Восхода...?
Почти все ушли к Источнику.
Их освободили от должности?
Помолчи, Аэру!
Но это же правда?!
Без Шимун мы не нужны.
Тихо!
...Послушайте, кое-кто хотел бы поговорить с вами.
...Отец!
...С возвращением... Невилль.
Я здесь... отец.
С возвращением вас, Сивиллы Хора Бури.
Отец...
А... да.
Знаю.
Сивилла Лимоне... и Сивилла Доминура... их нет здесь.
Да.
Сейчас мы держим курс к Руинам!
Руинам?!
Почему к Руинам?!
Но туда нельзя так просто...
Это так, Сивилла Юн.
Для нашей страны Руины...
...самое святое место...
...запретные земли.
Мы должны успеть до того, как там появятся силы Нагорья и Архипелага!
Это...?!
Да, что такое?
Сивилла Флое?
Это... обязательное задание?
В нашей стране... единственные, кто может выполнить это задание...
Это не наша просьба.
Сивиллы... вы обязаны участвовать в этом задании.
...Мы даже не можем отправиться к Источнику?
...Да, это так...
Потому, что...
...нам больше некуда бежать.
У нас нет иного выбора.
Вот уж не думал, что снова появится возможность поговорить.
Да.
Невилль уже не та девочка, которой можно навязывать свою волю.
Я больше ничего не могу для тебя... сделать.
Все нормально, господин Вице-председатель.
Я очень благодарна вам за заботу.
Ах... подумать только, как ты изменилась.
...Да.
Спасибо за помощь.
Если бы не Аркус Прайм, Мессису не сдобровать.
Спасибо за все. Рад, что мы подоспели.
Капитан, но...
Да?
К сожалению, я не смог уберечь всех жриц, которые мне были вверены.
Прошу прощения...
Капитан Вауф.
А?
Не вдаваясь в подробности, как вы считаете...
...Сивилла Доминура и Сивилла Лимоне...
Я уверен, что они живы.
Тогда где же они?
Не знаю...
...Но... может быть... мы найдем ответ в Руинах?
Невилль!
Аэру, быстрее!
Да!
Невилль...!
Что?!
Гм... ничего...
Пара-сама! Поторопись!
Тебе очень тяжело.
...Нет.
Тяжелее всего приходится не мне.
Это же...!
Действуем по плану.
Держим связь. Подлетаем на самой низкой высоте.
Цель нашего задания - защитить Руины от сил Нагорья и Архипелага!
Ух...!
Это Руины.
...Да...
Я здесь впервые.
Вот она... Обитель Темпус Спатиум.
Похоже, врага здесь нет.
Будьте бдительны!
Что за дела?
На двух часах!
А?!
Это?!
Это же Шимун?!
Но... я никогда не видела таких!
Да...!
Что будем делать, Пара-сама?
Х-хм...
Пара-сама!
За ними!
Да!
Наш тот, что слева!
Этого оставьте нам!
Они собираются атаковать?
Акулий Ри-Мааджон?!
Как так?!
Враг...?
Давай, за ними, Пара-сама!
Нельзя дать им уйти!
Кто это?!
Кто управляет Шимун?!
Кто молится небу в этих Шимун?!
Ого...
...как у них такое получается?!
Это враги?
Не сбежишь!
Открыли стрельбу!
Не страшно!
Но...   Почему эти Шимун против нас?!
Потом, Флое!
Аэру!
Аэру! Что ты делаешь?!
Быстрее...!
Аэру!!
Оставим преследование другим, а сами займемся Руинами.
Что? ...О чем это ты?!
Шкатулка...
...играет.
Она закрыта... но все равно играет!
...А?
Ушли!
Что будем делать, Пара-сама?
...Возвращаемся к Руинам.
...Перестала.
Пошли, Аэру.
А?! Подожди!
Почему? Ты же не хотела!
Это место...
Что такое, Невилль?
Хотят сбежать!
Не уйдут!
Э?  Что...
Источник...?
Есть!
Наконец-то готов.
Онашия...
Онашия...?
Вы пришли...
Сивилла Невилль...
Сивилла Аэру...
...Почему?!
...здесь Онашия?
Сивилла Невилль.
Я повсюду...
...и...
... нигде.
Не могу поймать!
Кто управляет этой штукой?!
Действительно... это место... очень странное!
Возвращаемся!
Да!
Онашия...
Почему это место ...такое же как Источник?!
Темпус наблюдает за течением времени...
...а Спатиум следит за тем, где должны быть люди.
Они всегда в паре...
...несут людям как блага, так и ужасы.
...Юн?
Шимун?!
Юн!
Что такое, Юн?!
Это место...
Это место... что здесь происходит?!
Юн!
Здесь...
... И время и пространство...
...избавились от связывавших их чар.
Подожди, Юн!
Это... Что все это значит?!
Они...
...ждут меня.
Невилль.
Это место... оно не просто похоже на Источник.
А? Что ты говоришь, Аэру?
Это место... Это и есть сам Источник!
Об этом говорил дедушка!
Ангулас?!
А-Э-РУ!
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
И Аэру и Мамина отказываются присутствовать на похоронах Ангулас.
В следующий раз в Шимун.
Похоронная церемония.