Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Я Вауф, капитан Мессиса.
Попытки вновь отыскать ранее обнаруженную Хором Бури базу Нагорья...
... пока не увенчались успехом.
Четыре машины Хора Бури отправились на разведку.
Меня тревожит то, что за последние 12 часов появление противника участилось.
В то время, как на борту Мессиса осталось всего два Шимун.
Плохое предчувствие.
Капитан!
Все приготовления почти завершены!
Сейчас у нас нет нужды в них.
Да!
ИЗУМРУДНЫЙ РИ-МААДЖОН
Я исполню его ради тебя.
Изумрудный Ри-Мааджон.
И правда, чудная мордашка!
Думаешь, похоже на хозяйку?
Родо...
...реамон?
В смысле ...на швейку?
Что там смешного?!
Ругается!
Замечены самолеты!
Э-э... э-э.
На девяти часах!
Силуэты! Это не Шимун!
Девять часов! Силуэты! Не Шимун!
Полагаю, нас обнаружили.
Шесть часов! Замечены самолеты!
Снижаемся!
Еще немного и заденем деревья!
Ничего, подогнутся!
Найти укрытие!
Утес на одном часу!
Обогнуть на полной скорости!
Приготовиться к...
Даже если примем бой на двух Шимун...
с падением Мессиса все закончится!
Птенец, потерявший мать...
...обречен на голодную смерть!
Прекрати говорить такое!
Ты напугаешь ребенка.
А?
Я...
Лимоне совсем не испугалась.
А теперь мы.
Сивилла Доминура...
Шимун - машина бога.
Она не падет.
Каков план, Доминура?
Будем преследовать врага?
Нет.
Сейчас главное защитить Мессис.
Нужно разделиться и прикрыть уязвимые места.
Согласна. Будем стрелять по земле, это создаст что-то вроде дымовой завесы.
Принято.
Э... Аэру?
Лимоне?
Я взяла с собой игрушку Родореамон.
Бросить якоря!
Капитан, видимо, нам повезло.
Похоже на то.
Да уж... нас обвели вокруг пальца.
Наконец улетели...    Аэру!
Подожди.
Они только сделали вид, но тут же вернулись.
Что будем делать?
А?
Я...
Не представляю, что тут поделать.
Да, не похоже, что ты знакома с искусством ведения войны.
Искусством ведения войны?
Да! Способами ведения войны...!
А?
Как выжить...
Я должна научиться.
О.... Ах!
Тихо, правда?
Доминура?
А?
Ты сказала, ради меня... да?
Изумрудный Ри-Мааджон.
Я не хотела... заставлять тебя.
А?
Просто...
Если я не уверена, что делаю это ради кого-то...
Тогда я...
...не могу это сделать.
Не понимаю.
Я понимаю твои чувства...
... только не знаю... почему так.
Мы ведь Пара...   ...верно?
Я должен был догадаться раньше.
То есть, нас всех провели?
Да...
Хор Бури разделен. Поэтому его сила ослабла.
... Ах!
Ничего, Лимоне.
Они точно не знают, где мы.
Сивилла Доминура...
Вы же понимаете?
Скоро настанет рассвет.
Во время следующей атаки противник обнаружит нас.
В таком случае... Что мы сейчас можем предпринять?
Первое, это занять оборонительную позицию и отражать нападения,
ожидая возвращения четырех Шимун.
Второе...
...немедленно покинуть это место.
Что?! А как же Невилль и остальные?!
Что ж...
Такова ваша позиция, капитан?
В таком случае...
...вероятность того, что не возвратившиеся Шимун смогут выжить...
...очень низка.
На чем основана эта чушь?!
Хор Бури самый сильный Хор в нашей стране!
Они не могут погибнуть!
Слишком резко!
Они обязательно возвратятся.
Поэтому успокойся!
Параэтта!
Я лечу искать Шимун!
А как же оборона Мессиса?!
То, что будет новая атака самолетов Архипелага,
лишь мнение капитана!
И это не факт!
Безрассудство опасно.
Лимоне!
Мы полетим вместе.
Вместе...
Лимоне - моя пара.
Доминура!
И я - пара Лимоне.
Почему...?!
Что с вами со всеми?!
Как можно быть такими равнодушными?!
Наши товарищи... в опасности!
Я... не могу бросить товарищей!
Бросить товарищей?
Уж не Невилль ли?
С каких это пор она стала зависеть от тебя?
Да как ты...?!
Сивилла Ауреа лучшая Сивилла Хора Бури.
Думаешь, что только ты сможешь защитить Невилль?
Это слишком эгоистично!
... Ясно.
Я с тобой.
Лимоне, мы летим с ними.
Только у меня есть одно дело. Я быстро.
А ты... с такими чувствами, Параэтта,
вряд ли ваш с Аэру Шимун взлетит.
Сивилла Доминура?
Пытаешься найти ответ?
Если верить не во что...
То устоять перед трудностями будет нелегко.
Моя вера - в мою страну...
... и в Темпус Спатиум.
Что?!
Шимун открыл мне...
то, чего я не хотела знать.
Пожалуйста, скажите!
Вы тогда...
Что же это...?
Забудь об этом, Вапориф.
Но ведь...
...Это мое последнее предупреждение.
Так и есть!
Докладывайте!
Самолеты на девяти часах!
Они раньше, чем ожидалось!
...Мы не успеем скрыться.
Приготовить Мессис к обороне и контратаке!
Вперед, Аэру!
Сработает?
Ты нужна мне.
Без тебя... мне не спасти Невилль.
Сивилла Доминура.
Будьте осторожны.
И вы.
Лимоне?
Забыла вернуть...!
Там!
Так высоко?!
Почти как... Шимун?!
Доминура!
Лимоне!
Аэру! Давай!
Соколиный Ри-Мааджон!
Аэру!
Еще раз, Соколиный Ри-Мааджон!
Да... Столько, сколько нужно!
Лимоне,
какой самый разрушительный Ри-Мааджон мы сможем сделать?!
Разящий Ри-Мааджон!
Лимоне, еще раз!
...Почему?!
Как так...?!
Их мощь настолько возросла за такое малое время?!
Хоть им далеко до Шимун, но их так много!
Очищающий Ри-Мааджон!
Никак... Они мешают!
Мессис?!
...Изумрудный Ри-Мааджон!
Сейчас... Самое время!
Но, я думала...
Боишься?
Нет... я...
Ну...
А ты не боишься?
Понять меня настолько...
Я видела...
страшную картину.
То, что было мне так дорого... Это уничтожило мою веру...
Но... я не боюсь этого.
А?
За гранью ужаса... тусклый образ...
Вот что страшно.
...это?
Я не могу описать...
Но если попытаться назвать...
"НАДЕЖДА"
За Мессис...
...они сражаются за нас!
За нас!
Капитан!
Мы не допустим, чтобы молитвы Сивилл пропали даром!
Отвлечем на себя врага, чтобы жрицы смогли отступить!
Да!
Что?!
Глупцы! Захотели погибнуть?!
Ради нас...?
Да... ради нас!
Приготовить батарею!
Доминура...
Да...
Я готова!
...что бы нас ни ожидало?
Изумрудный... Ри-Мааджон!
Как же трудно их отыскать, правда?
Да...
Что это... такое чувство...
Что-то очень дорогое мне... но в то же время...
Невилль!
Смотри, там!
Это же?!
Изумрудный... Ри-Мааджон?!
Как...?!
Остановись!! Доминура!!
Лимоне! Остановитесь!!!
Это Изумрудный...
...зачем?!
Подожди-ка! Кому это вздумалось делать Изумрудный Ри-Мааджон?!
Неужели я снова вижу его...!
Быстрее, возвращаемся!
Это... Это же...!
Нет! ...Они погибнут!
Остановитесь... ...пожалуйста...
ОСТАНОВИТЕСЬ!!!!!
...Лимоне
Доминура...?
Не страшно...
Нет... Совсем не страшно.
Вместе...
Навсегда.
Да... Навсегда!
Ничего... не изменилось?
Секунду... где Лимоне и Доминура?!
Их нет.
Черт, они невредимы!
Невилль!
Капитан! Шимун!
Да! Все целы!
Сивилла... Доминура...!
...Что... Что такое...? ...А!...
Ка-капитан!
Сверху...
Аркус Прайм!
Похоже, мы прибыли слишком поздно.
Приношу извинения всем Сивиллам за то, что заставил ждать.
...Всем!
Я Вауф, капитан Мессиса.
Нам удалось спастись...
Благодаря Аркус Прайм, и подоспевшим Шимун Хора Бури.
Но... Сивилла Доминура...
Сивилла Лимоне и их Шимун...
От них... не осталось даже следа.
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
Чтобы узнать тайну Хор Бури отправлен в запретное место.
В следующий раз в Шимун.
Руины.