Перевод: kanashimi (Saratov'2006)
Корректура: Utena
Дополнительная корректура: Dragon, Vovick, Weter
Оформление и лирика: Suzu
Купаясь в лучах и цветах без числа
Встречая завтра без тени сомненья в глазах
Шимун
Чистоты от меня ожидают все
Но что я могу унести к небесам усталым?
Могу я собрать все горящие эти цветы
И забрать их с собой
Но ведь это так преступно
Не обещая будущему больше ничего
Найден мною путь сбежать от боли
Смотри! Веет прохладный ветер сквозь кудри мои
Где же искать мне ответ?
Меня зовут Анубитуф.
Я капитан Аркус Прайм, одного из самых больших кораблей симулакрианского флота.
На Аркус Прайм базируются три Хора Шимун:
Хор Бури,
Хор Главы,
и Хор Восхода.
Но Хор Бури, одно из элитных подразделений, выполнявший самые совершенные Ри-Мааджон,
сдал свои позиции... Теперь они просто резервисты.
Во время подготовки к сопровождению делегации со Свинцового Нагорья,
к месту проведения мирных переговоров,
в Хоре Бури возникли разногласия с новобранцами,
которые привели к драке.
Было объявлено о расформировании Хора Бури сразу же по прибытии в порт.
Это стало тяжелым ударом для тех, кто по тем или иным причинам хотел продолжать летать.
Иначе говоря, достигшие возраста для паломничества к Источнику уже больше никогда не смогут летать на Шимун.
Итак,  переговоры начались.
МОЛИТВА
Ясно, что ваши жрицы понимают наш язык.
Но для перевода не будет ли достаточно и одной?
Наши жрицы присутствуют не только для перевода.
Но также и для наблюдения за переговорами.
Их присутствие устанавливается этикетом.
Что ж, хорошо!
Тогда нам также полагается сопровождение из нескольких жриц Темпус Спатиум.
Но они не просто жрицы.
Они еще и солдаты, верно?
Когда же ты перестанешь ныть?
Это по твоей вине нас разгонят.
Нам надо бы ныть.
Но... вряд ли мы уже сможем летать на Шимун.
Мамина... что будешь делать дальше?
Теперь, когда твой отец умер, возвратишься ты в деревню к матери?
Скажи мне.
Я не перестану летать! Я остаюсь Сивиллой!
А вот и Аэру!
Аэру тоже собирается остаться Сивиллой.
Не может быть!
Почему?
Раз я Сивилла, мне не нужно идти к Источнику.
Это же неправильно.
Все хотят идти к Источнику. Но мы - Сивиллы.
Сейчас требуется наше участие в этой войне. Только поэтому нам не нужно идти.
Вообще-то, тебя никто не держит.
Можешь перестать быть Сивиллой.
Я столько прошла, чтобы стать Сивиллой!
Я - жрица!
И я никогда не оставлю передовой.
У всех есть свои причины,
но я ни разу не встречала тех, кто не хочет идти к Источнику.
Вот как?
Теперь встретила! Вот!
Эй, что вы делаете?
То, что видишь.
Эта зала Хора Бури!
Мы здесь всегда отдыхаем!
Это только по вашему так.
Но здесь всегда были только мы.
Вы никогда сюда не приходили!
Вы же все время в полной боевой готовности?
Пожалуйста, расслабляйтесь.
Ах, как эгоистично!
Сестра, не хочешь зайти ко мне?
Эй! Эй ! Эй!
Новости! Новости! Новости!
Эта девочка такая забавная.
Было решено, что только две жрицы Нагорья будут присутствовать на переговорах.
Поэтому жрица Ангулас оказалась лишней.
До конца переговоров она побудет с нами.
Потому что мы тоже жрицы?
Вот такие дела.
А теперь мне пора в зал переговоров.
Присматривайте за ней..
...и ничего такого не вытворяйте.
Но... как мы будем общаться?
Я немного... говорю на вашем языке.
Я слышала, что многие жрицы Нагорья - из жителей пограничных областей.
Вроде да... Ведь местные племена могут свободно пересекать границу?
Говорят, наш Бог сначала был таким же как ваш.
Да?... ммм...
Так мы почти соотечественники.
Эта малявка - Лимоне.
Справа - Альти и Кайму.
Они сестры.
А это Моринас.
Лимоне.
Альти.
Кайму.
Моринас.
Здесь - справа налево - Параэтта, Доминура и Родореамон.
Параэтта. Доминура. Родореамон.
Какое красивое имя!
Оно выдает ее происхождение, верно?
Она из очень старинного рода, поколениями дававшего Шимун Сивилл.
Та, что говорит - Мамина.
а рядом...
Я Юн.
Война не закончится в одночасье.
Но я очень рада мирному договору с вашей страной.
Мамина и Юн.
Я тоже этому рада.
А я - Флое.
Флое.
Так... осталась одна Аэру.
Еще есть Невилль, но она отсутствует. Это все.
Приятно познакомиться.
Итак, все представлены.
Минутку!
Она единственная, чье имя не произнесли.
Да. Мое имя не назвали.
Ничего. Она не должна называть всех подряд.
Видишь, она устала?
Может быть, но...
А как ты думаешь?
Хоть мы и жрицы, но мы используем Шимун как оружие.
Ну и... что ты об этом думаешь?
Это ведь плохо, правда?
У нас очень холодно.
Мы благословлены Богом... но... каждый год у нас замерзает много людей.
Я жрица, и я молюсь, чтобы эти люди были счастливы рядом с Богом.
Вот как.
Когда мы стали Сивиллами, Шимун участвовали только в священных церемониях.
Вот так.
Да... мы... только для молитв...
Тебе легко говорить.
Конечно, тебе ничего не стоило стать Сивиллой.
Для тебя все так просто.
Что ты говоришь, Мамина?
Если бы не война... я
никогда бы не стала Сивиллой.
В нашей деревне было не так много девочек.
Нетрудно было стать стажером и работать в храме.
Но...
Эм... когда я стану Сивиллой, ты будешь моей парой?
Ты? Сивиллой?
Сивиллами становятся только избранные Темпус Спатиум.
А ты...
И однажды...
Взвод коммандос из Нагорья пересек границу и напал на деревню.
Без сомнений, их целью было захватить Шимун.
Нельзя колебаться ни секунды.
Мы должны поднять Шимун и атаковать, чтобы выгнать их прочь.
Все Сивиллы ответили: "Мы жрицы, мы не можем сражаться".
Тогда командир обратился к стажерам.
Темпус Спатиум будет недоволен.
Таким как ты не позволено летать на Шимун.
Я стала Сивиллой.
Но только потому, что больше никого не нашлось.
Если бы не я, кто-то такой же, без роду и племени,
так же мог занять место Сивиллы.
Если я стану парой Невилль, Сивиллы Ауреа, никто не посмеет назвать меня выскочкой.
Так я бы доказала, что я лучшая Сивилла, чем все они.
Но... теперь... это невозможно!
Довольно.
Не нужно заставлять жрицу чужой страны выслушивать это.
Ничего. Наверное, я доставляю много хлопот.
Пожалуйста, ведите себя как обычно.
Хорошо. Пока ты не затронешь чего-нибудь секретного, можешь спокойно все осматривать.
Непременно.
Не могли бы вы... пройтись со мной?
Ну давай! Я Аэру!
Скажи, наконец!
Ничего, что ты молишься в храме другого бога?
Я уже говорила, существует теория, что Темпус Спатиум и наш бог когда-то были одним и тем же.
Эта теория хорошо известна.
Тогда получается, что ваша страна была частью нашей?
Не-ет.
Наверное, до Темпус Спатиум была очень, очень древняя вера.
А ты не...?
Я не жрица.
Вот как...
А, не обращай внимания.
Аэру не хочет идти к Источнику, поэтому то она здесь.
Ее не волнует служение богу.
Что это ты говоришь?
Ты ведь не можешь выбрать кем быть, мужчиной или женщиной?
Ну...
Если нет уверенности, глупо заставлять себя выбирать.
Словарь нагорцев?
Не мешай.
Что такое! Мы же с тобой пара!
Ну тебя.
Что это?
Посмотрю, что там случилось.
Я с тобой!
Это же...
Эта вспышка - какой-то сигнал.
Так, а где их жрица?
Аэру! Сивилла Ауреа!
Ах она! Отпусти сестру!
Зачем она это делает?
Невилль! Что там?
Похоже что,
это было спланировано заранее.
Мирные переговоры - всего лишь предлог.
Они хотят захватить Шимун?
Эй! Ты не сможешь даже взлететь.
Эта девочка - жрица.
Двоим из них это удастся.
Этого нельзя допустить. Что делают оставшиеся жрицы?
Вапориф! Перекрой проходы в ангар!
И не давай подойти второй жрице!
Слышали? Быстро! К переходу!
Ты правда думаешь, что это сработает?
Сдавайся!
Сестра!
Альти, осторожно!
Держите ее! Не дайте попасть в Шимун!
Она... нет!
А... что?
Если сомневаешься в вере, ничего не сможешь сделать.
Бежим, Флое!
Невилль!
Да! Это бомба! Бежим!
Бомба!
А-Э-РУ!!!
А? Что происходит?
Что?
Зачем?
Большая часть Шимун уничтожена.
Те, что уцелели, нуждаются в проверке.
Уцелевшие?
Только те, что были в ангаре на палубе.
То есть, только Шимун Хора Бури?
Ты в порядке, Аэру?
Эта девочка... в самом конце она крикнула "Аэру".
Что?
Почему?
Зачем она выкрикнула мое имя?
Это вовсе не имя.
"Аэру" на языке ее страны...
означает высшую степень любви.
Любовь к богу,
на языке нагорцев звучит как "аэру".
Что?
"Любовь к богу".
Что это значит?
Как... она могла сделать такое?
Сивилла Аэру! Пожалуйста, будь моей парой.
Я слышала, что только наши Шимун не получили повреждений.
Ты никогда не сдаешься, да?
Сейчас не время для сомнений.
Аэру! Что ты собираешься делать?
Не знаю.
Я не знаю.
Я ничего не знаю.
Аэру, ты ведь здесь, чтобы летать?
Просто, я не хочу идти к Источнику.
Но ведь это же не так плохо?
У меня нет любви ни к какому богу.
Ты не должна давать ответ.
У меня тоже нет уверенности.
Быть жрицей или сражаться...
Это действительно так.
Я и ты совсем разные.
Но в одном мы похожи.
Вставай, Аэру.
Я - твоя пара.
Нужно скорее выровнять корабль! Шимун на взлете!
Но Восход и Глава уничтожены!
Остался Хор Бури!
Неся всю боль, моя мольба
Отражается в мире печали.
Смогу ль я завтра поменять?
Хочу тебе без страха сердце я своё открыть.
"Хочу я быть с тобой."
"Хочу я слышать сердца стук."
Мой страх наш путь домой умножил.
Слабо мерцает месяц лазурный,
Я нуждаюсь в тебе, без сомнения
Но, безутешно рыдая, не могу я достать до тебя.
Танцуя в небо, моя мольба
Уносит мысли мои о тебе, но уже слишком поздно.
Что сделать могу я, чтоб завтрашний день изменить,
Когда несу я тяжесть настоящего?
Следующий эпизод
В Великом Храме мы исполним последний Ри-Мааджон как Хор Бури.
В следующий раз в Шимун.
Слушанье.